Parlament Does not support pozměňovací návrh Freeing Tymošenkové
Dnes ukrajinský parlament odmítl, a to v rámci trestního řádu změny, návrh, aby zrušil článek, na jehož základě se vůdce opozice Julije Tymošenkové, byl odsouzen.
Pozměňovací návrh, který by vedl k osvobodí uvězněného bývalého premiéra, byla odvolána během druhého čtení návrhu na zmírnění trestů za hospodářské trestné činy.
V říjnu Tymošenková byla odsouzena k sedmi letům ve vězení za vstup, co se údajně nevýhodné smlouvy o dodávkách plynu s Ruskem.
Verdikt zatím není konečný; soud bude projednávat odvolání Tymošenkové v prosinci.
Tymošenková tvrdí, že rozsudek je politická pomsta režimu; na západě, proces také vyvolal podezření ze zaujatosti.
Návrh na odstranění článku 365 trestního řádu, na kterém bývalý premiér byl odsouzen, byl podpořen 147 poslanců v parlamentu.
Její ratifikace by vyžadovala 226 hlasů.
Vítězství Libye
Příběh osvobození Libye nebo povstání už porazilo.
Muammar Kaddafi je pohřben na neznámém místě v poušti. bez něj, je po válce.
Je to čas k určení vítěze.
Pravidlem je, že islamisté jsou v zemi; otázka je, zda je mírný nebo radikální.
Přechodná vláda oznámila, že stoupenec zvykového práva šaría, o kterém jsme již slyšeli.
Libye se bude zločin svobodná země, jako trest za krádež je mít jednu ruku amputoval.
Ženy mohou zapomenout na emancipaci; potenciální náboženští odpadlíci budou provedeni; atd.
Místo toho, aby se diktátor, společnost, která se skládá z konkurenčních kmenů bude spojována koránem.
Libye bude v pořadí, které si nedovedu představit, a jistě by se nezeptala.
Nicméně náš styl je jedinečný, ani ten nejlepší a už by s největší pravděpodobností být vhodný pro například lidé z Libye.
Ve skutečnosti to je zázrak, že islámští bojovníci přijali pomoc od nevěřících.
Jejich jedinou omluvou je, že z jejich pohledu, NATO nálety byly řízena americkým generálem, ale Alláh, sláva, jehož slavili s každým úderem.
Když vítězové jsou hledána v Libyi, západ není na seznamu.
Podíleli jsme se na střelbě, sloužila islámu, a naši politici se zbavili diktátora, svého politického spojence, bez jakékoli záruky zisku.
Vzhledem k nynější špatné zkušenosti z Afghánistánu a Iráku, rozhodli jsme se proti vojenské okupaci Libye.
Místní tak nebudou muset obávat vyhoštění „křižáků“.
Bez okupace budou ropné společnosti dostat libyjské černé zlato za pakatel?
Je docela pravděpodobné, že vůle. západ se pak konečně bude moci pochlubit o své sobecké ochrany lidských práv.
Pokud stoupenci práva šaría zastavit.
Nová éra počátků krize
Francie a zbytek Evropy jsou nyní v“ zájmu investorů.
Statistická bouře nad Evropou v úterý.
Jednotlivé země vydaly jejich 3 Q údaje o HDP.
Mezi čtvrtletími, česká ekonomika stagnovala; Německo a Francie rostou.
Přesto debetní trh láme rekordy dnes.
Investoři se již dívá jen v Itálii, nyní se zaměřují na Španělsko, Francie, Rakousko a další.
Eurozóna statistických úřadů v Německu, české republice, a některé jiné země, vydaly jejich předběžné odhady ekonomického vývoje ve třetím čtvrtletí.
Německý HDP vzrostl o očekávaných 0,5% a Francie 0,4%.
Obě země také upravily své údaje druhého čtvrtletí, kdy Německo bylo lepší, než se předpokládalo (0,3% zvýšení místo původní 0,1%). Francie oznámila mírný pokles o 0,1% (původní informace naznačovala stagnaci).
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%.
Mezi čtvrtletími HDP stagnoval. podle českého statistického úřadu potvrdilo trend postupného zpomalování hospodářského růstu.
Výsledky jsou horší než odhady analytiků.
Klíčové události:
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%; to však stagnovala mezi čtvrtletími.
Na základě předběžných údajů a sezónní, v třetím čtvrtletí německá ekonomika vzrostla o 0,5%.
Mezi červencem a zářím, ekonomika eurozóny i evropské unie rostla, ve srovnání s předchozím čtvrtletím, a to o 0,2%, což je v souladu s odhady analytiků.
Řecká ekonomika ukázala dočasný pokles o 5,2%.
Výnosy jeho desetiletých dluhopisů jsou 28,45%.
Výnosy obou italských a španělských dluhopisů rostou ke kritickým hranicím.
I Rakousko, Nizozemsko, Francie a Belgie, atd., začínají mít problémy.
Navzdory skutečnosti, že se situace v regionu se zhoršuje, výnosy českých dluhopisů - 1 rok zůstat pod 4%.
Hlasy přicházejí z Německa, což naznačuje, že ECB bude věřitel poslední instance.
Češi byli EURO.
V černé hoře zvítězili 1: 0 a oslavili 200 milionů výhry.
Fotbalová reprezentace úspěšně zvládla nejtěžší úkol sezóny!
Díky velkému Čechovi a nádherný gól Petra Jiráčka, vyhráli 1: 0.
V druhé polovině český fotbal, měl jsem štěstí, že udrží jeho luxusní náskok z domácího zápasu návratu a znovu bude mít na evropském šampionátu.
IHNED. cz sledoval průběh zápasu v podrobné zprávě.
Téměř žádné vzrušení v první polovině a velká porce štěstí v druhé.
Český tým reprezentace částečně v důsledku selhání domácího týmu v závěru; velkého Čecha; a hrdinný Jiráčkovi; vyhrál 1: 0 v černé hoře a oslavy přesunou do evropského šampionátu.
Dokonalá obrana českého týmu pouze umožnil tým černé hory, hrozí v druhé polovině.
Damjanovo a Vucinic se byla nejmenším šťastným párem zápasu, když ztratí dvě velké příležitosti.
Skvělý Petr Čech je jedním z důvodů, proč český tým reprezentace nebude chybět příští rok mistrovství Evropy. a český fotbal tak získá téměř 200 milionů korun.
Z úvodních minut, hra byla velmi bojovná.
Oba týmy zjistily, že je těžké, aby se spojili v kombinaci, hra byla po polovině pole většinu času.
To je také důvod, proč tam nebyl žádný tlak z domácího týmu v prvním poločase. dlouhé kopance za obhajobou pěkně byly odvráceny českou obranou.
Íránští studenti jsou připraveni zemřít pro svůj jaderný program země
Vytvořili živý štít.
Několik set studentů vysokých škol, kteří vytvořili živý řetěz kolem jaderné elektrárny v Íránu.
Gesto je vyjádřit svou podporu pro jaderný program jejich země proti možnému útoku Izraele.
V úterý v poledne modlitby studentů před budovou byly následovány svým zpěvem smrti USA a Izraele.
V Isfahánu, Írán, několik set studentů vysokých škol, kteří vytvořili živý řetěz kolem zařízení převodu konverzní nástroje.
Tímto způsobem vyjadřují svou připravenost chránit jaderný program jejich země s vlastními životy.
Ve své nedávné zprávě mezinárodní agentury pro atomovou energii (MAAE) uvedla, že to všechno vede k závěru, že Írán nepřestal usilovat o jadernou zbraň.
Možný útok na jaderná zařízení Íránu byl projednán v Izraeli.
V úterý v poledne modlitby studentů před vstupem do zařízení převodu konverzní nástroje byly následovány svým zpěvem smrti USA a Izraele.
V případě útoku, jehož cílem je co nejvyšší paralysation íránského jaderného programu, cíle by byly založené na tisku Izraele, zařízení, a to jak v Isfahánu a v Natanzu, kde uran je obohacen.
Dieta obézního dítěte je dieta: bez snídaně a ovaru, k večeři
Více než třetina dětí mezi 9 a 13 s nadváhou; zatímco 9% školáků s nadváhou, 5% je obézních.
Jako nedávný výzkum ukázal, že obézní děti obvykle pocházejí z rodin s nezdravým životním stylem.
Znovu můžeme vidět důležitost životního prostředí a modelů obklopující člověka, pro jeho zdravý vývoj.
Například párek objevit až o polovinu častěji na stolech obézních dětí ve srovnání s rodinami dětí se standardní váhou.
Více než 19% obézních dětí smažilo čipy pro večeři, den předtím, než výzkum připojeno k vzdělávací události zvané obezity, není žádná nehoda.
Navíc rodiny obézních dětí neprovozují sporty. to však týká většina rodin současných školáků - jen 15% dětí řeklo, že jejich rodiče najít čas na sportovní aktivity alespoň jednou týdně.
Výzkum byl proveden mezi 900 dětí.
Výzkum proběhl na konci loňského školního roku, bylo to téměř 900 dětí na základní škole z Čech.
Byl to už druhý rok obezity, není žádná nehoda událost podporovaná všeobecnou zdravotní pojišťovnou a Unilever.
Tak daleko, že projekt se připojilo přes 12 tisíc školáků, od 4. do 8. ročníku.
Správná strava a dostatek sportovních aktivit představují klíčové definující faktory způsobující výrazně rostoucí počet dětí, které jsou buď s nadváhou nebo obezitou.
„Například jen polovina z těch, kteří se zeptala, řekla, že mají pět jídel denně, v charakteru - svačina - oběd - svačina - večeře, vzor, je jedním ze základních předpokladů správné stravy,“ říká jeden z výsledků výzkumu, říká.
Žádný oběd a klobása večer
Odborníci varují, že i relativní údaje jsou klíčové pro zdravý rozvoj; jako pravidelná doba rodinné snídaně.
V české republice, pouze 23% žáků rodiny mají posnídat.
Ve většině rodin, každý má snídani zvlášť.
Nejhorší objev byl fakt, že v jedné desetině domácností lidí nemá snídani.
Ještě, že snídaně je základem řádné denní stravy.
Průzkum ukázal, že hranolky jsou spotřebovány často v rodinách obézních dětí.
Téměř všichni - bez ohledu na jejich hmotnost - pití sladkých alkoholických nápojů každý den (70%).
I když přes 40% dětí sportuje pravidelně, jejich počet klesne na méně než polovinu - 15% - pokud jde o to, aby jejich rodiče.
Napište svou vlastní nabídku
Další část průzkumu umožnila vybrat děti (204 172 chlapců a dívek z 13 škol), aby složil svou vlastní nabídku na základě nabídky a jejich vkus a názory.
„Dieta preference českých dětí mezi 12 a 15 jsou daleko od ideálu, pokud jde o zdravou stravu.“
Jejich oblíbená jídla patří velké množství mouky, masa a sladkých pokrmů.
„Zvlášť znepokojivé je vysoká obliba sladkých alkoholických nápojů,“ závěrečná zpráva průzkumu uzavírá.
Jako hlavní jídlo k obědu, těstoviny vyhrál velmi těsně přes drůbež.
Nicméně děti projevily velmi malý zájem o luštěniny, ryby a zeleninové obědy.
Tendence ke zdraví
Průzkum také ukázal, že děti jsou ochotni upravit své stravovací návyky, pokud jsou poskytnuty správné informace.
„Mnoho účastníků z kontrolní skupiny průzkumů ukázalo významný posun preferencí ke zdravému jídlu při vyplňování dotazníku po skončení obezity, není žádná nehoda vzdělávací přednáška,“ projektu výsledky ukazují.
Bylo to docela významné, například v případě sladkých alkoholických nápojů, kde další děti začnou dávat čistou vodu.
Navíc, pro jejich hlavní chod, děti tikaly drůbež a rybu častěji, omezí sladká jídla a knedlíky.
Elegán musí být také dobrý psycholog Professionals žádosti
V úvodním článku o stylovém přípravy jsem si stěžovala, že trochu o množství informací v úvodní lekce.
Vůbec jsem netušil, co přijde.
Přednášky tří odborníků z oblasti; oblečené tipy pro obtížná čísla; a seminář, jak to funguje v praxi.
A více je ještě přijít.
Čím víc se blížíme k závěrečné zkoušce, další informace a praktické úkoly čekají.
Výcvik se koná každou sobotu a neděli, ale to je opravdu nabitých informacemi.
Tentokrát spolu s Alenkou, ředitel, (neexistuje jediný člověk v průběhu) jsme diskutovali o tom, jak se oblékat ženu, jejíž tělo není v dokonalé symetrii.
Většina žen není dokonale symetrické.
Jeden má krátký krk, druhý má chlapecká postava bez řádných křivek, ještě další je nadváha.
Kadeřnice musí vědět, jak se opticky zmírnil široká ramena, krk pohled už, nebo přidat nezbytný křivek.
Dostali jsme tipy, jak zdůrazňovat postavu ženy, jako Jennifer Lopez, tj. s větší prsa a boky a úzký pas, a ne se oblékat, je příliš provokativně.
Pokud je například rozdíl mezi pasem a boky, je taková, že sukně nebo kalhoty se nehodí, je dobré mít alespoň jeden kus zakázkové.
Určitě nebudete litovat investice, jak naprosto vhodné oblečení je k nezaplacení.
V zakázkové sukni, budete se cítit mnohem lépe než v jednom, které má posun, který svine, trčí ve svém pasu, atd.
Chlapecká čísla na druhé straně, mohou nosit oblečení s čechrání, (aplikace, výšivky, nebo ohledně shir.
Vzhledem k hojnosti těchto informací a čísla typů, jsem rád, že mám celý týden, že to vyřeší všechno v hlavě.
Přesto se obávám, že to je moc, s ohledem na úkol, který jsme dostali.
Každý z účastníků kurzu byl dán celebritu, vytvoří dvě vybavení: dne a noci.
Musíme zvážit jejich současný vzhled, jejich módní styl a typ čísla.
Já jsem se oblíkat Mirandu Kerrovou, který může vědět z Victoria 'S Secret kampaní.
Uvnitř se raduji, jak je tak mnohem jednodušší oblékat než, řekněme, Britney Spearsová, Christina Aguilerová, která nedávno získala na tunu (prosím, chápu, že přeháním), nebo velmi mladý Selena Gomez.
Musíme vyříznout oblečení z časopisů, nebo je najít na internetu a vytisknout a graficky je zpracuje.
Moodboard, protože výsledek je nazýván, pak vyjadřuje náš osobní styl a postoj grafické znázornění.
To je důležité přemýšlet o grafické části provedení.
Stylista tak neobléká fyzické lidi, ale vytváří produkt stránek v časopisech (na základě konkrétních pokynech například módní kabelky, bundy, atd.).
To je to, co stylista a návrhář Mario kameník nám řekl.
Ale to je až v neděli.
Kadeřnice potřebuje obecné znalosti
Sobotní přednáška, plné informace o typech čísel byla oživena tři hosté z pole.
Stylista Honza Pokorný,; módní návrhář Jakub Polanka; a módní fotograf, Ben Renč.
Jakub nám připomněl, že móda je iluze a kadeřnice, by měli být schopni použít tento fakt.
Dobrý stylista může pracovat s jedním kusem oděvu různými způsoby.
V tomto případě variabilita je klíč.
Například kabát může být nošen standardním způsobem přes džíny a tričko, jako kabát, ale také může být nošeno na nahém těle, s krokem - in, jako šaty.
Další možnost vyhrne rukávy nebo límec, a až se zcela změnil.
„Hrát s tím,“ zdůraznil.
Nicméně jsem ocenil následující radu nejvíce: „pro svou práci, musíte znát pravidla dokonale.“
„Pak je můžete začít lámat,“ řekl nám Jakub.
Tady jsem konečně pochopil, proč vrtáme všechny definice a pravidla, jak spojit s tím, co a proč, zatímco v módních časopisech, které často vidět něco jiného.
Nemluvě o módních přehlídkách.
Od Bena, fotograf, jsem se dozvěděl, že kadeřnice musí mít více oblečených verzí připravených než počet, který je fotit.
Ano, pro desetistránkový módní příběh (který se rovná deset oblečení), musím být připraven vytvořit nejméně patnáct z nich.
Teď už také vím, že na fotce, kus oblečení často vypadá a funguje v kombinaci s dalšími zcela odlišné od reality.
Proto musíme brát v úvahu při vytváření oblečení.
Honza Pokorný potvrdil, že obraz a styl, jsou často poloviční úspěch.
Podívejte se na Madonnu, která není žádný zázračný zpěvák, ale její obraz a marketing ji změnilo v celosvětovou hvězdu.
Přístup ke stylovým službám je stále dost zima v české republice.
I slavní lidé často považují za nadbytečné (věří, že to je dostatečné, aby je k něčemu dobré, a jak se na ni podívat na druhé).
A pokud někdo konečně umožňuje vytvářet jejich design, pak bychom měli očekávat, že nám dají jiný (menší) velikost, než to, co opravdu nosí.
Pak jsme nechali na Google a zjistit, jestli bulvární tisk napsal něco celebrita, získá / hubnete, atd.
V neděli, Honza a Mario zdůraznili skutečnost, že to elegán nestačí vědět o módě a být schopni vytvořit oblečení.
Naše práce spočívá hlavně v komunikaci s lidmi, které oblékáme, proto je důležité, aby byl dobrý psycholog.
Tak, aby bylo možné odhadnout lidi, nepodbízejí se a držte se jednoho názoru.
„Pokud správce žádá, aby jí prohrabou oblečení a přidá pár pěkných kousků, nemůžete vyhodit celý šatník, řekne jí, jak hrozné oblečení je.“
„Najít alespoň pár kousků můžete pochválit a doporučit, co nosit,“ říká Mario.
Také nám ukázal, co konkrétně povinnost taška musí obsahovat.
Je to taška, kterou uvážou kolem pasu, nese všechny rekvizity, které potřebujete.
Kromě zřejmých věcí, jako jsou nůžky, lepkavý válec nebo ochranné kolíky, by to mělo mít nylonové vlákno (vizážistka použije, když fotí produkty, jako jsou kabelky nebo klobouky), speciální klipsny za oblečení v zádech, je to příliš velká (kolíky a podobné věci jsou zakázány, jak poškozují oblečení), nebo šicí soupravy.
Mít nějakou změnu, aby poslouchala a získat nějaké praktické zkušenosti, jsme se dozvěděli, jak správně podložit podrážky bot.
I když je fotografie ve studiu, kde je na hladině, i podrážky by mohly být poškozeny - nemluvě o tom, že střelba venku.
A tak jsme trčeli pryč.
Ty se nesmí dotknout boty s nůžkama, aby nedošlo k jejich poškození.
To vyžaduje skutečnou schopnost.
Mario potěšil, že chválím svoji práci.
Uvedené dovednosti opravdu není můj šálek čaje.
To je jen zlomek toho, co jsme slyšeli během druhého víkendového kursu zasedání.
Začínám si uvědomovat, že se bude chovat jako profesionální stylista není žádný kus koláče, bez ohledu na to, co lidé říkají.
V Need for Speed: the run koná po Americe.
Recenze
Původně bezstarostná jízda změnila v běžnou ranní jízdu do práce, protože řada zcela zbytečných a lajdáckých chyb.
Cíle byly splněny do určitého bodu, ale to nevadí, protože nikdo samozřejmě nechtěl dělat žádnou další práci.
Ještě předtím, než byla uvolněna nová verze s podtitulem běh vytvořil vysoká očekávání.
Slíbilo, že posune starou touhu po rychlosti závodní sérii v novém směru; demos, aby to vypadalo jako hra, která by se mohla postavit v závodním žánru akce.
Zajímalo nás, na části, kde hlavní postava vystoupí z auta a běží.
Typická pro NFS sérii, nakonec mnoho věcí, které jsou odlišné od toho, co jsme očekávali.
Hra představuje možná slušný arkádový závod, ale celek je zatížen několika zbytečných chyb, kterých se měl v sérii po řadu let.
To znamená, že jsou opravdu chyby, ale výraz nepochopitelné lenosti vývojářů.
Dobrodružství otevírá velmi dobře.
Vy jste, že do příběhu, kde hlavní postava jack rozhodne vyřešit některé osobní problémy, že se účastní ilegální závod napříč Amerikou.
Máte v autě na západním pobřeží v San Francisku, a váš úkol je být první, kdo se do new Yorku.
Myšlenka přináší několik zajímavých funkcí.
Trasa je rozdělena do deseti etap, rozdělují na více než padesát závodů.
To znamená, že každý závod, koná se na jinou cestu a dané fáze jsou nastaveny v různém a zajímavém prostředí.
Jeden tak necítí, že hra je nabízet stejné věci.
Navzdory grafikám, které jsou na stejné úrovni předchozích částí série, někteří z prostředí jsou velmi příjemné na pohled.
Stále to není nic rozbitého světa.
Jet pouští, podzimní krajinou, nebo vysoko v zasněžených horách je vizuálně velmi příjemné, i když.
Navíc závody jsou čas od času, který oživil netypickým rysem.
Například v poušti, se dostal do bouře, významně snižovat viditelnost.
Na druhé straně, v horách, musíte si dávat pozor, aby nedostal pod lavinou.
Jednotlivé rasy jsou nařízeny docela dobře.
Je tu jen několik typů, ale je to dostatečné.
Na chvíli, když se pokusíte předjet řadu konkurentů (v podstatě pravidelných ras); a pak se pokusit porazit čas (standardní stopky); nebo jste v souboji s jediným soupeřem.
Ke všemu ještě někdy narazím na policii, která je vaše úsilí obtížnější.
Části mimo auto jsou nové.
Jsou to jen interaktivní animace, kde většinu času Jack běhá od někoho a musíte mu pomoci stisknutím pravého tlačítka ve správném čase.
Nic zvláštního.
Je to překvapení, ale i to, že tyto části jsou mnohem méně, než byste čekali (jen tři, abych byl přesný).
Skutečně se ukazuje, že je dobré pro hru, protože tato funkce není nudná; to, co už bylo řečeno, je to jedna z věcí, které jsou zábavnější hry.
Jízdní model následuje stopy předchozích částí.
To znamená, že to není nic zvláštního, ale to nelze považovat za negativní.
Pokud hledáte simulaci, budete muset hledat jinde.
Přesto tento řidičský model je plně vhodný pro akci styl závodění, i když jsme mohli být lepší v soutěži.
Tak daleko, že bude všechno v pořádku.
Nicméně po nějaké době problémy přicházejí.
V kontrastu s hnacím modelem, kolize model není tak dobrý.
Od hry tohoto typu se však neočekává složité deformace a srážky, ale když nemáte ponětí, nenarazil do žádného objektu, který, jak vaše auto bude jednat, že něco není v pořádku.
Obvykle, když při předjíždění nebo projíždějících aut na ve společném provozu, někdy lehce dotýkáte jiné auto. ještě někdy v téměř totožné situaci auta končí v divokých piruetách.
Nebo havaroval úplně.
To není takový problém, vzhledem k restartování, ale je dost kazit zábavu.
Starty jsou dělány, pokud havarujete nebo se netrefil, hra vás zavede zpět do posledního přerušeného bodu.
Existují však pouze pět restartů dostupných na každý závod.
Pokud je vyčerpáte, musíte začít závod od začátku.
To znamená, že to je pomoc v případě, že se něco nebude fungovat, ale nelze spoléhat na to zcela.
Někdy starty jsou dost a potřebujete se naučit danou část závodu srdce.
Významný nedostatek hry je skutečnost, že stejné věci často dějí ve stejných místech.
Například některé obraty musí být řízeny specifickým způsobem, jinak to prostě nesedí.
V jiných dobách splňujete civilní auta na daném místě ve stejné konfiguraci, bez ohledu na to, jestli se první, pátá, pět sekund dříve, nebo o minutu později.
Je to otravné zejména v situacích, kdy je vidět, jak váš soupeř mechaniky dvě auta jedoucí v opačném směru tak snadno, zatímco, když se tam dostanete, auta jsou již umístěna tak, že musíte nebo zpomalí.
Není to žádný rozdíl, když se k nim; všechno je nastaveno tak, aby se situace nastává vždy těsně před nosem.
Konkurenti mají jiné výhody.
Při hraní hry, najdete i několik míst, kde, bez ohledu na čas, stejný konkurent dohání ve stejném místě.
Ten se na konci hry, na dlouhém mostě, kde jedete v opačném směru.
Je zřejmé, že váš soupeř má na to, aby se před vámi, ať se děje co se děje.
Problém je, že když se jede před vámi, je horší vaši vizi, která způsobuje, že havarujete auto několikrát v sekci.
Lze pochopit pokusu být zápas zajímavější a plnou adrenalinu, ale je to tak zřejmé, je to otravné, rychle.
Je to škoda, protože navzdory jednoduchému modelu řízení, hra baví a někdy i tak plné akce nemáte čas věnovat pozornost tomu, co se děje kolem vás.
To není důležité, zda ten důvod, proč jste se nenudili, je pojem s padesáti jedinečnými skladbami, nařídí ras, nebo něco jiného.
Myšlenka měnit auta během závodů je neobvyklá.
Musíte dávat pozor na benzínové stanice po cestě, jak to je, kde se auto může změnit, a to i přes skutečnost, že ve většině případů, ty, co máte, je plně dostačující.
Auta jsou rozdělena do tří kategorií.
Sportovní auta jsou vhodná pro města; silné americké vozy přímo na dálnici od; a exotické nadsportovní automobily pro technickou jízdu, křivých horských stezkách.
Klíčový režim příběhu je úzce spojena s výzvou režimu; to jsou závody v jednotlivých místech, která znáte z příběhu.
Zde získáváte medaile a zkušenostní body pro svůj profil, společný pro obě výzvy a příběh.
Různé rysy otvírají jedli, která má vyšší úroveň řidičů: počínaje automobily a konče profil prostředí.
Znovu, profil je propojen s on - line funkce Autolog, která mimo jiné porovnává výsledky, které jste dosáhli s ostatními hráči, a zajišťuje funkce komunity.
Další rána obtížné pochopit; je situace z posledního závodu v příběhu.
Vy a vaše auto dostat do tunelu metra (řekněme, že to), kde se rychlost po kolejích ve tmě (řekněme, že to).
Váš tachometr ukazuje čísla ze 150 na 200 km / h (řekněme, že to dělá), když se najednou vlak metra seběhne dolů zpoza vás, vaše auto v hromadu šrotu.
Za několik dní, naši zaměstnanci úvodníku měli diskutovat o tom, zda při navrhování hru, nikdo si na chvíli myslel, nebo zda se její autoři opravdu myslí, že jsme blbci.
Technická část hry není nic mimořádného, ale celkový vizuální dojem je většinou příjemné, někdy i velké.
Je to škoda, ale i to, že v některých dramatické okamžiky nahrávka, v některých případech spíše tragicky snižuje.
To se týká zejména dopravních nehod s velkým počtem účastníků, kde plynule nahráli by vám moc nepomůže.
Zvuk je v pořádku; soundtrack je věc vkusu.
S cílem uspokojit co nejširší mladé publikum, soundtrack je poskvrněna ve všech čtvrtletích, ale asi nebude mnoho lidí, kteří kupují hry, protože jeho hudba.
Celkový dojem z Need for Speed: the run je docela zmatená.
Hra se vyhnula těm jasně zbytečným chybám, mohli bychom říci upřímně, že běh je nejlepší část NFS za posledních několik let.
Nicméně hra je nedodělaná.
Jistě to je pěkná zábava, ale připravte se na oslepeni chyby se silou letištních reflektorů.
UK Choirs Will zpívá na studenty sametového koncertu
Třetího ročníku festivalu Festa Academia nabízí připojení mezinárodní den studentstva a výročí sametové revoluce s hudební události.
Představí asi dvacet středoškolských a vysokoškolských sborů.
Hlavním cílem festivalu je na dvou koncertech, které se konají na 17. listopadu.
„Univerzita Karlova se značně podílejí na festivalu.“
„Zúčastněné sbory patří sbor pedagogického oddělení a Humanities; Václav Hampl, rektor, bude ve výboru,“ říká Jakub Čaloun vedoucí organizačního týmu, říká.
Vrchol bude volný veřejný koncert vysoké školy sborů, které se konají na 2 p. m., 17. listopadu, na náměstí před národní technická knihovna v Dejvicích.
Jazzová mše, kus po důležitém český jazzman Karel Růžička, je na programu.
Večer ve slavnostním národním domě na vinohradech, tam budou „studenti sametového“ koncertu, který má univerzitní sbory, a to včetně těch z Karlovy univerzity.
Cílem Festa Academica je oslavit mezinárodní studenty“ den a připomíná 22. výročí sametové revoluce s důstojností; i předložit veřejnost s kvalitními sborovou hudbu, a rozvíjet tvůrčí spolupráci mezi mladými lidmi.
Hlavní organizátor je českých pěveckých sborů (české sbory) ve spolupráci s Janem Keplerové.
Celá událost je pod záštitou Bohuslav Svoboda, starosta Prahy, a Václav Hampl, rektor Karlovy univerzity.
Festival se koná od 16. do 20. listopadu v Praze a Pardubicích.
Program nabízí slavnostní koncerty a četná hudební setkání,“ dění studentů, matiné a více.
Pro bližší informace navštivte webové stránky festivalu na: www. festaacademica. cz.
Paní Vicenová: EU
Češi mají pověst, že je negativní a euroskeptickými
„Lisabonská smlouva způsobila významnou nerovnováhu mezi jednotlivými institucemi.“
„Nečekal jsem, že to bude taková tvrdá válka.“
„Bude to trvat pět nebo šest let, než se situace je poněkud stabilní, klidná, a než se všichni hráči zvyknout na jejich nové role,“ EU, paní Milena Vicenová otevřela její přednáška na právním oddělení prudce.
Dokázala, jak pravdivá je ona „jasně a otevřeně o Evropě“ motto v první části své přednášky, kde popsala jednotlivé orgány a vztahy mezi nimi v takové jasné a srozumitelné, že mnoho lektorů z britského zákona Dept. by mohl žárlit.
Navíc Vicenová chválila práci novou dlouhodobou předseda evropské rady Herman van Rompuy:
„Nejprve kritici řekli, že to byl zřejmý, šedá kancelářská myš, která nemůže splnit žádné role; musím říci, že všichni byli překvapeni, jak báječně zprostil svou roli.“
„Je to osoba, která může poslouchat všech dvacet sedm členských států, komunikovat s nimi velmi dobře, a který má jasnou představu, kde by měla být EU směřovala.“
Vysvětlila své nové postavení na zahraniční a bezpečnostní politiky - jako odpověď na otázku: „kdo je evropská unie?, které telefonní číslo mám zavolat?“; tj. jako důležitý krok ke sjednocení a lepší srozumitelnosti politiky unie vůči zemím, jako je čína nebo Indie.
Nikdo nechce Specialties sýra Ouru
Vicenová dále soustředila na jednání zásadní význam pro EU v minulosti, současnosti a blízké budoucnosti.
Popsala české předsednictví z předminulého roku za úspěch.
Češi mají co do činění s příchodem finanční krize; vyřešili jak krizi; a uspořádali summit partnerství východu.
Řekla, že pád vlády v době, kdy byla velká negativní způsobila značné škody v české republice.
V současné době čeští zástupci v EU bylo velmi rušno.
Jak paní řekla, že předsednictví a následující finanční krize způsobila, že probíhající míchání.
Navíc nový sedmiletý rozpočet EU musí být předán, což je velmi komplikované vzhledem k současné krizi.
O tom, zda rozpočet bude štíhlý a střídmý, která pole bude dána přednost; zemí, které budou podpořeny více či méně; to všechno je na příští jednání.
Paní připomněla klíčovým sloganům, které vzal do Bruselu: „o Evropě, jasně.“
„Opravdu jsem jako všechny zkratky, cizí slova a termíny nikdo nerozumí.
Jak jsou občané, kteří měli pochopit, že v Bruselu, lidé se snaží přijít s křivými nebo kulatými okurky, banány různé velikosti, nebo to, že někdo chce zakázat naše speciality sýrů.“
Také chce s pomocí EU prostředí lépe a dostala více Čechů do evropských institucí.
Vícerychlostní Evropa se blíží
Paní říká, že se říká, že jsou euroskeptici; i lidé, kteří si všimnou spíše negativní než pozitivní stránky věci.
Přeje si, aby čeští zástupci byli zapojeni do evropských institucí.
Ona si myslí, že na vině je mnoho faktorů: například skromnost našich kandidátů a jejich neschopnost psát motivační dopisy; spolu s nízkou podporou z české strany.
Kromě úspěchu českého předsednictví, zdůraznila sílu a spolupráci visegrádské skupiny.
„Věřte mi, že když potkám někoho z Polska a Maďarska a Slovenska, se blíží k nám, říká Francouz vedle mne: „hej, co je o tom setkání, je, že se visegrádské skupiny znovu?“ a on není šťastný, že o tom ani v nejmenším.“
V budoucnosti unie Vicenová očekává hlavně nová přísná pravidla pro rozpočtovou politiku členských států.
Spíše než nová evropská federace, zjistí, že pojem dvourychlostní, ne-li vícerychlostní Evropa, velmi realistický.
„Máme obě země v rámci i mimo eurozónu.“
„Máme schengenský prostor a my už máme institut vyztužené spolupráce.“
„Poprvé to bylo řečeno, že země, které chtějí spolupracovat, zatímco ti, kteří nejsou ochotní, mohou odstavit.“
„Počet těchto ústavů bude růst, bude to vysoce dvourychlostní Evropa,“ očekává, že Vicenová.
V tomto ohledu ocenila jejich role v české republice a Herman van Rompuy prosadit pravidlo, na základě kterého, všechna témata ovlivňující celé EU by mělo být vyjednáno všemi členskými státy, a ne jen ty, které patří do eurozóny.
Brand story:
IMB inovátor začíná druhé století své existence
Někdo by měl hledat slovo, které by dobře vyjádřit IMB strategii, že nejbližší bude patrně „dlouhodobé“.
Pro širokou veřejnost, IMB, je symbolem technologické revoluce; společnost je považována za vysoce dočasnou, ale i to, že byla založena před více než sto lety.
Trvanlivost společnosti je zpět do jejího prvního šéfa, vizionář, Thomas J. Watson senior.
Je přesvědčen, že jeho heslo říká, že četné problémy se světem lze snadno vyřešit, pokud jsou lidé ochotni přemýšlet.
Jeho motto: „myslím!“ se tak stávají otisk, kolem kterého se život budoucího obra by rozložil (i jméno jeho vnitřního časopisu IMB začal publikovat v roce 1935).
Navíc bylo založení společnosti kultury Watson stavěl opatrně.
„Pro nás v IMB, dlouhodobé myšlení znamená plynulý pohyb směrem k budoucnosti.
IMB přežila a vzkvétala před sto lety, protože je stále pravda, na své původní hodnoty, zatímco jsem se nebál změnit všechno kolem sebe.
Během našeho prvního století umožnilo transformovat technologii, obchod a společnost.
Ve druhém století, doufáme, že se nám podaří dosáhnout ještě více,“ říká současný ředitel společnosti Samuel J. Palmisano, u příležitosti výročí.
Důmyslný systém
Ve třicátých letech minulého století, Watsone přiblížil zaměstnanec péči podobně jako Baťa v české republice - lidé z IMB byli mezi prvními americkými zaměstnanci, mají placenou dovolenou, pojištění od svého zaměstnavatele, elegantní uniformu, a důmyslný systém bonusů pro nejlepší vynálezce a podnikatele.
Přesně tak, jak složité je IBM je dlouhodobý vztah se zákazníky.
Od samého začátku, společnost byla skvělá při využívání talentovaných lidí. to byla jedna z prvních světových společností, aby zrušily veškeré diskriminace, která ho byla s velkým výběrem.
V souladu s antidiskriminačními strategií je současný plán, který očekává ženu, Virginia Rometty, aby převzal po Palmisano příští rok.
Pracovala v IMB pro třicet let; v současné době působí jako ředitel prodeje, marketingu a strategie.
V posledních několika letech IMB organizovala zácpy, on - line brainstorm sezení, z nichž mnoho budoucích strategií a inovací, vznikají.
Není to žádné překvapení, že myšlenky jsou vydatné - společnost zaměstnává téměř půl milionu lidí.
Instituce s dobrou pověstí
Firma je silná obchodní pozice je zajištěna jeho silnou vnitřní a vnější image.
„Od začátku, koncepce IBM bylo, že ústavu, než technologická společnost“ a profesor na harvard Business School a autor knihy o IBM, Rosabeth Moss Kanter ekonomovi.
„IBM není technologická firma, je to společnost, která pomáhá řešit obchodní problémy s použitím technologie,“ říká George Colony z Forrester Research konzultační společnosti dodává.
Jak sama říká, je rozdíl mezi vstoupila na trh a vytvoří to.
Během sto let, IMB, nebo „Big Blue“, jak se říká v USA, protože jeho logo, vyrostlo v jednu z největších společností na světě.
Zdá se, že je to nejuniverzálnější technologická společnost - vývoj hardwaru a softwaru, infrastruktura, hostování; a konzultačních služeb v rozmezí od serverů nanotechnologií.
Má většinu patentů ze všech amerických technologických společností; pět svých zaměstnanců, byla udělena Nobelova cena.
Jeho vynálezy patří například hotovostní bod, platit kartou, finanční výměnu, čárový kód, a floppy disk.
S asi 220 miliard dolarů, a to na základě tržní kapitalizace IBM stala druhou největší technologickou společností (Apple je číslo jedna) letos překročení Microsoftu poprvé od roku 1996.
Vyhlížení pohledu
Ne všechny své produkty neodpovídaly chuti zákazníků a období. například IBM selhala s vlastním operačním systémem os / 2; zázračným on - line služby; a IBM PCjr počítačů.
„Pokud váš podnik je definován pohybem vpřed, nemůžete být citově vázat na minulost,“ říká Samuel J. Palmisano.
To je důvod, proč IBM snadno staví své základy mnoha platforem - když nefungují, opouští je.
Je to, jak se to liší například od svého konkurenta, Microsoft, který v podstatě stojí a padá na Windows, svůj operační systém.
Perspektivní technologie
Příjmy IBM hlavně skládají ze služeb, asi jedna pětina pro každý pochází ze softwaru a hardwaru.
Zatímco v roce 1990, s polovičním podílem, byl to nejsilnější zástupce hardwaru.
Od roku 2000, IBM prodala nízkých ziskových aktiv v hodnotě 15 miliard dolarů. během stejné doby investovalo 58 miliard dolarů do nákupu perspektivních technologií.
To pokračovalo v investicích i po roce 2008, kdy moderní hospodářská krize poprvé zasáhla svět.
IBM následuje odkaz jeho první ředitel, Thomas J. Watson, který zvýšil objem investic, v době velké hospodářské krize.
Tak daleko, IMB se zdá být už ze současné krize bez újmy.
Od začátku roku 2008, cena akcií IBM rostla pozoruhodné 120 procent, čisté zisky společnosti rostly neustále.
IBM je motto společnosti je změnit všechno, až na jeho hodnoty.
Proto můžeme očekávat, že i když přijde další krize, tento pružný gigant bude spravovat.
IBM historie: od Cuttera sýra vesmírného cestování
IBM (International Business Machines) byla založena v new Yorku před sto lety. jeho původní jméno „výpočetní tabelace záznam Corporation“ byla dost složitá.
Trvalo to jméno IBM v roce 1924. původně to byla značka používaná pro pobočky společnosti v kanadě a jižní Americe.
Základy pro později IBM byly položeny fúzí čtyř společností, historie, která sahá až do 80. let.
Vlastnili technologie jako legendární „píchačkami“, tj. hodinu, která zaznamená čas, kdy zaměstnanci přicházejí a odcházejí pracovat.
Architekt nové společnosti byl podnikatel, Charles Ranlett Flint, který až do roku 1930, také v čele společnosti správní rady.
Flint najal ředitel konkurenční společnosti Thomas J. Watson, aby mu pomohl s vedením společnosti.
Vůdce pak dal zakladatele IBM ve stínu - Watsonovy nápady jsou základem pro porazitelnou firemní kulturu a identitu.
Watson vedl společnost až do roku 1952.
IBM, jak už název napovídá, že začal vyrábět a prodávat různé obchodní stroje - od masa, sýrů a řezaček registrační pokladny.
Během prvních čtyř let Watsonové vedení, příjem zdvojnásobil na devět milionů dolarů, a společnost je obrovská expanze do všech kontinentů.
Watson se stal tak důležitý pro společnost, že po téměř čtyřiceti letech svou pozici v ředitelské křeslo převzal jeho syn, Thomas Watson junior.
Pod jeho vedením, IBM začala rozvíjet umělou inteligenci a vytvořila první programovací jazyk.
V 60. letech minulého století, lidé a počítače od IBM pomohly NASA ovládat kosmické lety - na merkur, Saturn, a v roce 1969, muž je let na měsíc.
Mezitím, v roce 1964, IBM vyvinula první rodinu počítačů - IBM řady System / 360.
Klasický počítač, který definoval počítačové standardy období, nazvaný IBM 5150, přišel na trh v roce 1981.
O dvacet let později, IBM prodala výrobu počítačů čínské společnosti Lenovo při nákupu konzultant divize společnosti PricewaterhouseCoopers, a tak zahájil své plné zaměření na konzultaci s vysokou přidanou hodnotou a služby.
V posledních třech letech IBM byla velmi úspěšná s její Smarter planet konceptu.
Jeho cíl je jak chytré využívání technologií v oblastech, které nebyly dosud plánované a pro zlepšení situace v provozu nebo řízení města.
Pro obchod, IBM nedávno zavedla Smarter Commerce platformu, která pomáhá podnikatelé řídit celý cyklus obchodů.
Historie IBM je silná i v naší zemi.
V bývalém Československu, jako první země ve střední a východní Evropy, IBM založila svou pobočku v roce 1932.
Dnes IBM CZ také provozuje strategické outsourcingové centrum v Brně.
Velitelství pro střední a východní Evropu sídlí v Praze, kde také je na světové úrovni výzkumný tým, který se zaměřuje na rozpoznávání hlasu.
Rychtářová o jejím věrném manželovi:
Aby Iveto držel blázna, nechci ho už!
Darina Rychtářová (53) řekla, že to je konec!
Když se její manžel Josef rychtář (53) byl, strážce a milenec Ivety Bartošové (45), Darina stále doufal, že se probudíš a vrátit se domů.
Nicméně, už nechce déle čekat a nastavit jasná pravidla pro její budoucí život.
„Pepa se může vrátit domů, ale už ne jako můj partner,“ vysvětlil Rychtářová.
Když Darina Rychtářová poskytla úkryt pro Bartošová ve svém domě v létě, pravděpodobně neměli nejmenší tušení, co se stane s jejím manželstvím.
I přesto, že se Iveta stěhovat z říčany 30 dní později, pepa zůstal zpěvák.
Navíc se veřejně přiznal, že ji miloval.
Po nějaké době, Darina odstoupila, předstíral, že přijmout manželovu aféru; a teď mu dala poslední sbohem.
Rychytář se starat, kdo spí s manželkou
I když jeden den rychtář a Bartošová odloučí, jeho žena se ho přivítal s otevřenou náručí.
„Je biologický otec, aby moji synové a pokud chce strávit poslední dny v našem domě, ho nikdo nevyžene.“
„Však doplní své dny, ne jako můj milovaný, ztracený a nalezený starý blázen, ale jako osoba, kterou mám určité dluhopisy,“ řekla Rychtářová, dodá, že už se vyprostila z jejího manžela a pouze trvá na tom, že vzájemnou slušnost.
Tak daleko, Josef nevadí, že jeho žena zavřela zadní bránu na něm.
„Respektuji rozhodnutí své ženy.“
„Budu s Ivetou a myslím si, že se to změní.“
„Moje žena rozhodla za manželství na papíře, a já to respektuju.“
„Naše společnost stále působí, já mám na starosti opravy zahrady, domu, a na nákupy.“
„Darina a komunikuji v úplně normální cestou, pouze nesdílíme, svou postel,“ řekl rychtář Blesku.
Tvrdí, že pokud Rychtářová našla novou lásku, že nebude stát v cestě.
„My nespíme spolu, a je mi jedno, kam jde, s kým a jestli má přítele.
Já vím, že je to moje chyba, že jsem se zamiloval do Ivety a přijímám plnou odpovědnost,“ uzavřel Josef.
Nejhorší ženské zvyky: dělají starosti?
Když se zeptáte lidí na jméno některé typické špatné návyky, které ženy mají, obvykle přicházejí s nimi v okamžiku.
Milé dámy, poznáváte v řadách, popisují zvyky několika žen, které jsou muži vidět červené?
Nakupování
Vaše druhá polovina si stěžují, že jsou závislí na nákupy?
Potřebujete koupit alespoň jeden kousek oblečení na týden?
Líbí se nakupování, v hromadných prodejích?
Pokud ano, pak váš nákup může být považován za zlozvyk.
Některé ženy uznávají, že by měly částečně ovládat svou vášeň pro nakupování.
Stále, kteří mohli bránit, procházíte obchody s oděvy, hledají i vhodné oblečení, a pak je všechny (v ideálním případě, v různých barevných provedeních) v převlékárnách?
Nákup může být koníček pro většinu žen, ale pro lidi, to se může stát absolutním peklem.
Jen si vzpomeňte, kolikrát jste řekl, že druhá polovina, čekají na vás...
Trvalá nespokojenost
„Jsem moc tlustá?“
„Potřebuju, aby alespoň o pět kilogramů - je třeba začít dělat nějakou práci?“
„Přitahuju tě ještě?“
Připadá vám tyto věty povědomé?
Opravdu?
Pak patříte do skupiny žen posedlých svým vzhledem.
Ne, že byste měli přestat dávat pozor, ale mnoho mužů je literární alergická na své partnery“ neustálé stížnosti na jejich vzhled.
Silnější pohlaví také souhlasí s tím, že vyšší četnost těchto stížností, otravnější ženy jsou.
Řád a čistota First
Je to jako nikdy nekončící příběh.
Čištění oken, vysávání, otírají podlahy, výprask, který drhne vanu - alespoň dvakrát týdně.
Viníte svého partnera, aby přistoupil na čisté dlaždice ve špinavých botách; své děti zkazí čistý dřez a zanechal otisky prstů přes tabule skla v obývacím pokoji, který byl tak obtížný čistit?
V případě, že trpí touto „odchylkou“, zkuste si uvědomit, že žádné extrémy nejsou dobré, a to v rámci vaší rodiny, pořádku a čistoty neměla jít první.
Tato vinná touha po čistotě může ohrozit váš vztah, stejně jako celá rodina.
Poroučí
„Házejte prádlo do koše.“
„Chcete nosit špinavé ponožky zítra?“
„Mokré utěrky nepatří na podlahu.“
Pokud šéf svého partnera po několikrát za den, může být velmi nepříjemné.
Samozřejmě, že to myslíte dobře, prostě chtějí, aby všechno bylo perfektní.
Možná, kdyby se lidé uvědomili, že ženy nebudou muset šéf je kolem tolik...
Tlachá
Některé ženy milují tlachaly, dotknou a pikle proti ostatním.
Ženy jsou zaměřeny na vztahy, což je také důvod, proč chtěl diskutovat o tom, kdo, kde, s kým, jak a proč.
Občas, asi každý z nás uvolňuje kleveta tady nebo tam.
Buďme upřímní, tohle je asi povaha všechny ženy.
Existují však tvrdší drbny, ženy, které mají časté klepání a pohrdají. všichni jsou zejména v ženském pracovním týmu, velmi nebezpečný pro své okolí.
Pomáhá Jágr a Voráček pomohl Philadelphie
Během pondělního zápasu NHL, hokej dopředu, Jaromír Jágr je dvě pomoci pomohly filadelfskému vítězství 5: 3 k ledu Caroliny. znovu vede produktivitu českých hráčů ve hře.
V obou případech Claude Giroux, použil zkušenost devětatřicet let hvězdou; dodal další přihrávku a byl vyhlášen nejlepším hráčem zápasu.
Dvě asistence v zápase také patřil Jágr team - kamarád Jakub Voráček.
Po zápase Jágr řekl zámořským novinářům předpovídal velký večer pro Giroux.
„Řekl jsem mu před zápasem, že by dal hattrick.“
„Cítil jsem to.“
„Někdy se takové věci,“ vysvětloval Jágr, po jehož činnost Giroux skóroval gól na první“ ránu letáků.
O něco později, druhý bod pro tým měl české stopy.
Voráček táhnoucí se Hurricanes získal puk a předložil ho Maxim Talbot, který dosáhl mezi kruhy.
Vteřinu před první pauzou, domácí hráč Patrick Dwyer, zúžil náskok v power - play, ale začátek druhé části byl veden letáky znovu.
Konkrétně Giroux.
Poté, co pomůže s Jágrem skóroval třetí cíl; proto jeho výstřel byl zasažen do čtvrtého cíle Wayne Simmonds.
„Líbí se mi, že si s ním hrát.“
„; Nechci říct, že je to nejlepší hráč ligy, ale určitě je mezi nejlepšími třemi,“ řekl Jágr, chválí jeho centrum.
„Nikdy jsem si nemyslel, že na konci své kariéry budu hrát s hokejistou jako je on.“
„Je to pro mě lepší.“
„Chci, aby mu pomohl.“
„Všechny ty roky v NHL, svých kolegů, snažil se mi pomoci, a teď její chod,“ dodal Jágr.
Carolina byla dramatičtější zápas s Tuomo Ruutu a Dwyer je brankou z trestné střely, takže je rozdíl v jediném cíli.
Další komplikace byly vyhnout Mattem Readem, který zvýšil na rozdíl dvou bodů.
„Pronger si skvěle v naší zóně.“
„Prostrčil puk, získal jsem rychlost a čtení šlo na vzdálenější tyči.“
„Namířil jsem na něj, a jsem rád, že to vyšlo,“ popsal Voráček s jeho pohledem na poslední gól zápasu.
Jeho vítězství přesunulo z Philadelphie na vrchol východní konference.
Český obránce Montrealu Jaroslav špaček nedokončil zápas s Buffalem; nechal v druhém období kvůli zranění horního těla.
Kromě zkušených zpět Candiens ztratili dva - cíl vedení a prohrál 2: 3 po penaltové přestřelce.
Tomáš Plekanec dokázal bodovat na jednom z jejich nájezdů.
Víc než ztracené body, doma trenér litoval vysokou nemocnou sazbu v zádech, jak utkání skončilo jen s pěti obránci.
„Situace je špatná.“
„Skončili jsme zápas jen s jedním zkušeným hráčem, zbytek byli mladíci.“
„Je zde však s tím nemůžeme nic dělat, jen jsme se s tím vyrovnat,“ řekl Jacques Martin.
„Náhrada, to byla zdrcující a my jsme nemohli odolat.“
„Měli jsme jednodušší hru, puk z našeho pásma.“
„Byla to naše slabina, obránce,“ dodal P. k. podzákaz.
S třiceti zásahy český brankář Ondřej Pavelec pomohl Winnipegu je 5: 2 vítězství nad Tampou Bay.
Proudové“ cíle, které přerušily pět utkání sérii ztrát, byly rozděleny do pěti různých nejlepší.
Vývoj ceníku cest od roku 1989
Až do roku 1989, pouze pět státních cestovních kanceláří bylo povoleno v bývalém Československu: Sporturist, v CKM, Rekrea a v autoturistovi.
Jak cestovat na západ byl striktně omezen, cestovní kanceláře času většinou prodávaly zájezdy do zemí socialistického bloku.
Na svou dovolenou, čeští turisté tak šli k moři německé demokratické republiky, sovětského svazu (Soč Krymu u černého moře); Bulharsko; rumunsko (jak v černém moři) a Maďarsko (Balaton).
Jedinou výjimkou bylo období v letech 1962 až 1972, kdy jsme měli možnost cestovat do Jugoslávie. přesto jugoslávský režim na západ, který způsobil významná omezení pro cesty do Jugoslávie pro české turisty.
Velký paradox socialistického období bylo to, že občané socialistického bloku (tj. československého být) měli vstup zdarma, individuální dopravu v socialistických zemích.
Pokud československý občan chtěl cestovat jako jednotlivec, například do sovětského svazu či Polska, pozvánku od země byl nutný, jinak, individuální cestování bylo nemožné.
V době, cestovní kanceláře nabízejí některé cesty na západ, ale člověk se buď musel stát v řadě, přes noc se spacím pytlem nebo mají nějaký „dobří přátelé“ v agentuře.
To však nebylo vše.
Ujištění cizí měny bylo nezbytné pro cestování na západ. nebyla udělena politicky nespolehlivých lidí, kteří se nesměli cestovat vůbec.
Československá měna není volně směnitelná; bez záruky měny, nebylo možné získat finanční prostředky (západní měny) pro cestování na západ.
Nejčastěji Češi trávili dovolenou doma, což vedlo k velkému počtu chat a v létě domů, zvyk, který přežívá až do současnosti.
Od roku 1989 český cestovní ruch tak zažil skutečnou revoluci.
Zatímco až do roku 1989, dovolená v NDR či Bulharsku byla vyvrcholením našich cest, loni Češi strávili 4,5 milionů dovolených v zemích po celém světě.
Velký paradox, že si neuvědomují, že už je, že až do roku 1989, už jsme nemohli volně navštívit momentálně nejpopulárnější Chorvatsko, protože to byla součást bývalé Jugoslávie.
Hned na začátku roku 1990, vízové povinnosti pro souseda na západ evropských zemí byly zrušeny. začalo obrovskou vlnu krátkodobých návštěv především Rakousko a Německo.
Československé účasti nemohl nabažit cestovat na západ. všichni tam chtěli být alespoň na chvíli.
Například v Paříži, české cesty spal v parcích ve stanech, protože jejich příjem v době nestačí na zaplacení hotelu nebo penzionu.
Typický rys českého ruchu pak přinese vlastní jídlo (konzervy, salámy, atd.), aby ušetřilo peníze.
Další důležitý okamžik bylo zavedení volně směnitelné české koruny. po desetiletích, naši turisté tak konečně moci volně koupit západní měny.
Naše životní úrovně a průměrný příjem rostly, kterou kolem roku 1997 vyústilo v další důležitý okamžik.
Od roku 1997, zvýšená poptávka umožnila cestovní kanceláře připravovat pravidelné cesty charterové společnosti. ve srovnání s minulostí, letecké cesty, se tak stala neuvěřitelně levně kvůli schopnosti nařídit množstevní slevy.
Do konce 90. let, Češi nepotřebují vízum pro návštěvu téměř všech rozvinutých zemí světa, kromě USA. byla to naše cesta ještě snazší.
Další významná událost v historii po revoluci, země byla v roce 2000. vysoká poptávka vyústila v historicky první přímý charterový let z české republiky do exotické země, Thajska.
Pak přímé charterové lety jsou české turisty, aby zahřáli exotické země. letos v zimě, lety z české republiky dorazí dvanáct exotických destinací.
V současné době asi 100 tisíc Čechů navštěvuje exotické země každý rok!
Ještě další důležitá událost z tohoto období, která symbolizuje náš vývoj po revoluci, přišla v roce 2008.
Na 17. listopad 2008, USA zrušilo vízovou povinnost pro české turisty. naše země má tedy trvale připojen na světě rozvinutých zemí.
Poprvé v historii, v roce 2008 Češi strávili více než polovinu svých dovolených v zahraničí (50,3%) a poprvé v historii strávili více než 15 tisíc korun na osobu na dovolenou v zahraničí, včetně jejich nákladů v cíli.
Valná hromada by měla najít prezidenta té reklamace hrozby
Téměř pět měsíců, český fotbal neměl žádného prezidenta. existuje riziko, že nástupce Ivana Haška v čele fotbalové asociace české republiky (FAČR) nebude znám ani po další mimořádné valné hromadě, která se uskuteční v Nymburce ve čtvrtek.
Stále neexistuje dohoda o tom, které volební pravidla dodržují.
Bez toho volit tři kandidáty nenaskočí.
Jindřich Rajchl, Miroslav Pelta a Tomáš Paclík jsou dychtiví vést český fotbal.
Hašek odstoupil ze své funkce v červnu. když odejde, vyzval své kolegy, aby se sjednotili a našli silnou osobnost, která by vedla fotbal v budoucnu.
Nicméně éra Haška vidí fotbal zpět do sporů mezi oběma komorami sdružení, nemohou se dohodnout na společném kandidátovi.
To bylo plně prokázáno, 16. září, kdy nový prezident měl být vybrán.
Delegáti valné hromady promarnili svou cestu do národního domu v Praze, Smíchov, jak jednání zůstala zablokovaná, a to nejen pokud jde o metodu volby.
Ne, že bylo dosaženo dohody o tom, kdo je oprávněn hlasovat na valné hromadě - zda pouze statutární zástupci, nebo také úředníci, kteří měli plnou moc.
Tento jediný bod byl částečně vyřešen, protože díky doporučení ústavu státu a práva, podle kterého zastupování na základě plné moci není možné.
Argumenty o pravidlech voleb pokračovat.
Výkonná rada nemá žádnou velkou pomoc, i když na svých zasedáních pravidelných a mimořádných, většinou je zabráno tímto problémem.
Pohled možností voleb změnil několikrát, ale klíčový bod zůstává stejný.
Otázka zní: jak postupovat v 3. kole, vyhne se tomu?
„Tento argument je založen na tom, zda dodržovat stanovy, nebo najít jiný model,“ říká jeden ze tří místopředsedů FAČR Dušan Svoboda, který zastupuje profesionální fotbal ve vedení sdružení.
Na základě modelu daném stanovami, vítěz 3. kola je kandidát s podporou vyššího procenta komory, kterou je pro kandidáta.
Na Moravě se říká, že přijmout kompromis, aby byl kandidát s nejvyšším procentem hlasů z obou komor, vyhrát volby.
Česká část zdůrazňuje podmínku, že v procentní výši, vítěz musí získat alespoň třetiny převahu.
„Však dvě předchozí kola pak ztratila svůj význam, který by zcela popírají dvoukomorový koncept,“ Svoboda souhlasí s argumenty Moravy. říká, že by bylo nejlepší se mění pravidla a volit podle platných právních předpisů.
Poněkud překvapivě Tomáš Paclík souhlasí se svým názorem, i když se odhaduje, že volební pravidla definovaná stanovami odpovídá Pelta nejlepší z kandidátů.
„Přeji si, aby volby následovat do maxima.“
„Chci se vyhnout všem druhům reprezentativního nesmyslu, jako na předchozí valné hromadě,“ říká majitel viktorie plzeň, který je kandidát poprvé; a ve svých prohlášeních, hlavně stál proti Peltovi.
Pelta zůstává optimistou.
Věří, že nový prezident bude znám v Nymburce; také doufá, že v budoucnu, kandidáti budou spolupracovat konstruktivně.
„Všechno vášnivé míchání uklidní dnešní budoucí postup národního týmu do evropského šampionátu.“
„Fotbal bude zpět na šťastné vlně, lidé budou více ochotni spolupracovat,“ říká funkcionář Jablonce. ze tří kandidátů, má největší zkušenosti s vedením fotbalu na profesní i na regionální úrovni.
Rajchl je zdrženlivější.
„Doufám, že pro dohodu, ale situace je velmi rozpolcená.“
„Není to mezi lidmi z Čech a Moravy, ale tam byly pokusy o účelnou úpravu předpisů.“
„To může způsobit další zablokování valné hromady.“
„Doufám, že zdravý rozum zvítězí,“ řekl Rajchl.
Už není mnoho času na dohodu mezi stranami.
Některá jednání se konala přímo v černé hoře, ale kdo ví, jestli fotbalová obecnost je úplná před zápasem.
Další let, který byl, mimo jiné, viceprezident Presidents Dalibor Kučera a Rajchl do Podgorice z Prahy ráno v důsledku technického selhání. alternativa byla hledána za účelem dopravy součástí výkonné rady do místa barraged odvety.
Konečně, jednání na úrovni ministerstva, řekl, že se stane ve středu, může rozhodnout.
Ministr školství, mládeže a sportu Josef Dobeš by rád přiměl rozdělené strany uvnitř nejsilnější sportovní asociace v zemi k dohodě.
Hodně je ve hře: státní dotace, důvěryhodnost fotbalu; a ČSTV na valné hromadě, která se zabývá nový směr českých sportů sleduje finanční potíže sazky.
Paclík Enters prezidentský boj, protože nevidí vhodného kandidáta
Když před mimořádnou valnou hromadou, vedoucí plzně fotbalistů, Tomáš Paclík, viděl silného kandidáta, který by splňoval všechny jeho očekávání nové fotbalové asociace české republiky (FAČR), ani by se o vysokou funkci.
„Když byl dobrý kvalitní kandidát, bojoval bych za něj a ne účast v boji.“
„Ale žádná taková osoba má v současné době se našel,“ řekl Paclík ČTK.
Paclík je motivace k tomu, aby se do boje s Miroslavem Peltou a Jindřichem Rajchlem, je pokusit se zabránit Peltovi, údajně favoritem voleb, aby zadaly vrchol FAČR.
Kromě Paclíka zdůrazňuje, že by měl vyhrát, jen by zůstal prezidentem až do roku 2013, kdy pravidelná valná hromada je naplánována.
V budoucnu by rád viděl postavení dané zkušený vrcholový manažer, nadměrně připojeno k fotbalovému životu.
„Mluvil jsem s některými lidmi, kteří by mohli být považováni.“
„Já jsem byl pro mne hrozné slyšet, že někteří z nich říkají, že se v tomto okamžiku nechtějí ani identifikovat s českým fotbalem.“
„Chtěl bych to změnit názor,“ řekl.
V současnosti nejsilnější dohoda Paclíka s Peltou je založena na jeho připojení k Romanu Berbrovi, prezident regionální fotbalové asociace plzně. Berber je muž kontroverzní pověsti, který je v zákulisí znám jako mocný lobbista, který dokáže ovlivnit hlasy delegátů valné hromady.
Paclík proto zjistí, že je nepřijatelné, aby Pelta, aby se stal prezidentem.
„Pokud vyhraje, současná situace bude zachována a nic ve fotbale by se pohnout kupředu.“
„V kombinaci s podporou Berbra schopný obchodník, to by bylo ještě škodlivější pro fotbal,“ řekl Paclík.
To naráží na skutečnost, že před několika lety, jméno Pelty bylo zaznamenáno v telefonních odposleších při vyšetřování záležitosti korupce; Pelta vyšel bez trestu.
„Nevím, co prestiž Pelty vítězství přineslo na fotbal.“
„A jak bychom vypadali v očích UEFA a FIFA,“ řekl Paclík. nyní je oddělen od svých dřívějších prohlášení říká, že by „prodal plzeňský klub, pokud se Pelta byl prezidentem.“
V případě, že Paclík byl ve čtvrtek, by si dokázal představit spolupráci s Peltou v budoucnu.
Tento názor sdílí i další kandidát Rajchl, kterého Paclík podporoval před zářím valnou hromadou, která skončila fiaskem.
„On (Pelta) by byl první, který jsem šel.“
„Je velmi schopný.“
„Vidím ho jako šéfa reprezentace.“
„Ale on nemůže spravovat sdružení.“
„Já ani vystrčit nos na to, co opravdu nerozumím,“ řekl Paclík, který získal velkou pozornost v září, kdy podpořil odstranění komise rozhodčích, kterou vedl Luděk Macelou, nahradila Dagmar Damková.
Paclík tvrdí, že by se odvážil řídit asociaci.
Odkazuje na své schopnosti z řízení soukromých společností; od loňského léta, vedl plzeňský tým, že s jeho podporou, slaví své první ligové vítězství v květnu.
„Mám takovou sílu, aby změnu prostředí fotbalu, aby podpořila její zlepšení.“
„K omezení vlivu některých zájmových skupin, které mají tendenci ovlivňovat disciplinární a odvolací komisi, což vedlo k tomu, že znechutí situacím,“ řekl Paclík. neskrývá svou antipatii, např. ředitel sparty Daniel křetínský.
Jednou z jeho priorit je posilování vztahů mezi FAČR a český olympijský výbor, s jehož podporou, kterou by lobboval v politické špičce získat více peněz pro sport z loterií daní.
„To je jedna z klíčových věcí, že nový prezident by měl věnovat.“
„Daně jsou uvaleny na hazard, jak politické strany prohlašují, že chápu jejich argumenty, ale musí se jasně říci, kam peníze půjdou,“ řekl.
Paclík se domnívá, že jeho spojení s plzeňským klubem zátěže, i když tvrdí, že by FAČR prezident měl být nestranický.
Pelta je spojen s Jabloncem, Rajchl a pražská Dukla.
„Není to ideální.“
„Ještě nevím, bod při převodu svých podílů v plzeňském klubu pokrytecky někdo jiný, zatímco tam je zpět do šesti měsíců,“ říká Paclík.
FAČR Pelta zaslíbená nová nařízení, která by zabránila tomu, že volební
Dva dny před valnou hromadou fotbalové asociace jeden z prezidentských kandidátů, Miroslav Pelta, slíbil, že když bude zvolen, že bude usilovat o nové FAČR nařízení, aby se předešlo budoucím sporům o volební pravidla.
Ještě předtím, než se ve čtvrtek na jednání v Nymburce funkcionář Jablonce zůstává optimistou a věří, že předvolební boj by byl výrazně potlačen dnešní budoucí úspěch naší fotbalové reprezentace.
Před neúspěšnou volbou v září Pelta slíbil, že pokud měl vyhrát, měl by se zaměřit na zastoupení a získávání finančních prostředků.
Rozhodl se, že účast ve volbách před poslední valnou hromadou na poslední chvíli. dvouměsíční zpoždění by tak mohlo být užitečné obhajovat své představy o řízení fotbalu v širších souvislostech.
„Lidé na všech úrovních byly ve fotbale dlouho a očekávají, že prezident bude znám ve čtvrtek.“
„Cítí, že je nejvyšší čas, někdo vede sdružení,“ tvrdí muž, hlavně v souvislosti s Jabloncem klubu; ale strávil mnoho let ve spartě a sdružení výkonné rady.
Dává mu důvod domnívat se, že je natolik zkušený, že řídit český fotbal.
Věří, že současné problémy s volbami jsou způsobeny euforií, byla v době vlády Ivana Haška.
„Bohužel, předpisy, které nebyly tak dokonalé, jak jsme si všichni mysleli, byla schválena na valné hromadě v červnu.“
„Pokud různá vyjádření nebyla akceptována, měli bychom prezidenta od září,“ řekl Pelta.
Přistoupil přepisem klíčového dokumentu občanského sdružení jako návnada pro delegáty.
„Když jsem se stal prezidentem, budu to brát jako svůj osobní úkol a jsem ochoten přijmout osobní odpovědnost v případě, že se pokus nezdaří.“
„Je to základní problém, který může existovat bez,“ tvrdí Pelta.
Kromě toho, že říká, že se snaží vymezovat proti soupeřům.
V minulosti již oznámil, že si umí představit spolupráci s Jindřichem Rajchlem, kterého uznává pro jeho právní vzdělání; že si je dobře vědom skutečnosti, že jeho protikandidáta, měl by se stát jeho prvním místopředsedou.
Na dlouhou dobu nezaútočil na Tomáše Paclíka, který neustále kritizoval Pelta.
„Je ve fotbale už přes rok a získal nějaký úspěch.“
„Však jeho útoky byly slušné, a mnoho lidí bylo přistiženo překvapením způsob jeho volební kampaně.“
„Je to tak, je, proč někteří z nich nyní pochybují o jeho skutečný charakter,“ řekl Pelta o svém soupeři. sám Pelta tvrdí, že je věrný proklamacím, které oznámil v září.
Vidí svou nejsilnější zbraň ve znalosti fotbalu z nejnižších soutěží do reprezentace.
Zastoupení by mělo být nákupní okno fotbalu.
„Í by se také snažit ukončit všechny záležitosti, počínaje český případ nebo následkem loňského korupčního skandálu.“
„Hned po tom, chtěl bych se zaměřit na jednání s oběma soukromými a státními sektory, zajistit dostatek peněz pro celý fotbal,“ 25 letý kandidát ČTK před dvěma měsíci.
Pak slíbil, že jeho příchod do čela fotbalu by neznamenal žádné personální úklid.
„Potřeboval bych, aby se dozvěděla o popisy práce jednotlivých zaměstnanců.“ to bylo jeho poselství pro Strahov, kde dlouhé období bezvládí, vyvolává pochopitelnou nervozitu.
I přes současné katastrofické scénáře, které doprovázejí plánovanou valnou hromadu, věří, že ve čtvrtek delegáti nepřijdou do Nymburka marně.
„Pokud jediný sporný bod, je to, jak provést volby v třetím kole, to je něco, co můžeme skoncovat.“
„Fotbal potřebuje důvěryhodnost, kterou mohou získat pouze tehdy, že konečně má svého vůdce,“ říká Pelta, který dva dny před rozhodujícím dnem své kariéry funkcionářů, zůstává optimistou.
Rajchl slibuje, že se pod ním FAČR Will start Working hard
Když se na čtvrteční valné hromadě, Jindřich Rajchl, existující viceprezident, je, aby se stal prezidentem české fotbalové asociace, mnoho lidí v asociaci by údajně neměl být spokojený.
Rajchl slibuje, že když bude zvolen, tvrdá práce přijde.
Chce zavést systémové změny a učinit členy výkonné rady zodpovědné za jednotlivé fotbalové oblasti.
Také slíbil, že vyřeší český případ; zlepšit vztahy s UEFA a FIFA, přinést více peněz do fotbalu; a pokračovat v práci předchozího prezidenta Ivana Haška.
„Jako prezident bych se chtěl zaměřit na fotbal jako celek.“
„Z mezinárodních kontaktů s UEFA a FIFA, reprezentaci, profesionální fotbal a fotbal výkonu pro mládež“.
„Nemyslím, že bych dělal všechno sám,“ řekl Rajchl v rozhovoru pro ČTK.
„Jsem týmový hráč a chci, aby distribuovala pravomoci ve výkonné radě tak, že každý člen se zaměřuje na určitou oblast.“
„Rozdělím úkoly přesně tak, že v každém z těchto segmentů, fotbal je velké kroky kupředu.“
„To by asi ne, prosím, že mnoho lidí, protože to by znamenalo, že tvrdá práce, a ne jen kritizovat práci jiných,“ dodal.
Kritická atmosféra ve fotbalovém hnutí údajně byla pochybovat o jeho kandidatuře.
„Je mi známo, že pracovat 20 hodin denně.“
„Ale potřebuju vědět, jestli to má nějaký smysl, a že nechci být obklopen lidmi, kteří házejí klacky pod nohy a zpochybňovat každý můj pohyb,“ vysvětlil své váhání.
„Však mi mnoho lidí řeklo, že se musí vzdát, jinak by další postup.“
„To je důvěra, nemůže jen tak zahodit,“ řekl.
Navíc říká, že jeho motivace je pokračovat v práci, kterou začal s Haškem.
„Velké množství práce bylo provedeno v těch dvou letech, a já nechci, aby to všechno zahodit.“
„Procesy byly zahájeny, které mohou přinést ovoce za několik let, a já nechci, aby někdo jiný, jak je zastavit,“ řekl ve strachu, že pokud jiný kandidát Miroslav Pelta, který je zvolen, situace f asociace mohla vrátit do doby před Haškem.
„Já věřím v systematičnost, což je něco, co já si myslím, že Mirek Pelta je příslušný.“
„Hlavně je obklopen lidmi, kteří by dělali fotbal tak, že by to bylo jen pro vybrané.“
„Mohu být obviňován z mnoha věcí, ale určitě ne, že jsou subjektivní.“
„Snažím se být objektivní.“
„Já chci, aby se fotbal pro všechny, protože pak všichni se dobře baví, a ne jen pár vyvolených,“ řekl Rajchl.
Navíc vyvrací tvrzení, že by byl jen český prezident.
„Když se někteří lidé snaží tvrdit opak, protože chci dělat maximum pro Moravu.“
„Například to, že je nejvyšší čas, aby zvážila, rozdělí druhou ligu v české a moravské části, vítězové, která bude pokračovat do první ligy.“
„To by zabránilo současnou situaci, kde jsou jen tři moravské celky v lize, což je problém, který se týká mladých hráčů z Moravy,“ řekl Rajchl.
Jak prezidentský boj se připojilo plzeňský klub, manager, Tomáš Paclík a Rajchl neodvažuje odhadnout své šance na vítězství.
„Přesto stále cítím silnou podporu v české komoře, která mě zvolila jeho viceprezident, a vidím, že jsme dosáhli nějaké jasné úspěchy,“ řekl Rajchl. mezi jeho úspěchy patří úspora desítek miliónů korun na nevýhodné smlouvy, vyjednávání televizních smluv a jednání o zákoně o loterii.
Na druhé straně považuje skutečnost, že sdružení nedrží pohromadě částečně za vlastní chybu.
Zatímco tvrdí, že Pelta byl „vyloučeno, aby vrátil důvěryhodnost do českého fotbalu,“, domnívá se jiného soupeře, Paclíka silného kandidáta, který věci nabídnout.
„Nikdo nemůže pochybovat, že odvedl skvělou práci v plzni letos.“
„Kdyby byl zvolen, doufám, že bude pokračovat ve věcech, které Ivan Hašek začal, bez významných personálních změn ve výborech.“
„Nechtěl by zvrat věci pro svůj vlastní prospěch,“ řekl Rajchl o svém soupeři.
Evropa je nejkrásnější bazény
Skok do vody
Podle Julie Staněk
Brouzdaliště s univerzálními optických vláken a bazény stavu Budapešť. cestující mohou pocítit Evropy neuvěřitelné vody - a zklidňují unavené končetiny v Jacuzzi po prohlídce města nebo procházce.
Jedna kniha, to vám mohu říct, kde je voda v plné kráse.
Byla tam jedna věc, která by iris Meder nemohl dělat, aniž by se na výzkumných cestách za poslední rok a půl: svého plaveckého kostým.
Leží zpět na vodě, vzhlédla na umělecky navržené kopule, plavala k mramorovými andělíčky a očekává se, že ji na kraji bazénu a žasla v pečlivě restaurovaná secesní plaveckých bazénů.
Spěchala, aby nepřidá žádný bazén, který se líbila její zápisník - základní údaje o stavbě a historii budovy.
Architektonický historik Meder podíval na více než 200 plaveckých bazénů - a nyní sestavoval zde má v její nedávno zveřejněné knize Badefreuden (Joys koupání), která zahrnuje vše od veřejné koupaliště v Mnichově na historické koupání paláce v černém lese a „tvrdých betonových budov“ v Taunus.
Její „cesta do nejneobvyklejších lázně ve střední Evropě“ se tady 13. zemí, kromě Německa, Rakouska a Švýcarska navštívil lázně v Itálii, Francii, česká republika, Slovensko, Slovinsko, Maďarsko, rumunsko a Polsko - a v jednom městě sídlí v Lucemburku, srbsku a Chorvatsku.
Šestačtyřicetiletý je skutečný nadšenec kultury koupání.
Má velmi malé nadšení pro sport, říká Meder - ale ve vodě, to je jiná věc.
Jediná nevýhoda je, že se fanoušci plavání musí vyrovnat s modrých glazovaných dlaždic a zápach chloru, zatímco pacientky mohou dýchat v okouzlující vůni smrkových lesů nebo poslouchat jasnou cvrlikání ptáků v parku.
„Jeden den jsem se zeptal, proč koupaliště vždy musí být tak ošklivé,“ říká vídeňský Meder.
„Tak jsem začal sbírat krásné lázně.“
Vodní hladina zdvojnásobuje architekturu
Voda v bazénu a potápěčské éterickými oleji sauny - wellness faktor koupání je tak velký, protože všechny smysly jsou stimulovány podle Mederu.
A koupaliště může být skutečná lahůdka pro oči, pokud stavitelé jsem si tu práci. „máte hladinu vody v bazénech místo podlahy.“
„Povrch je velmi transparentní, ale také odráží krásu celé budovy.“
Všechno je mirrored vizuálně: vysoké stropy, barvité dlaždice a potápěčské plošiny.
Obrázková peněženka Joys koupání poskytuje cenné informace o architektonické a kulturní historii historickou radost a zdraví oázami přes 190 stránek - a budete chtít skákat do vody.
Fond sběratel Meder objevil některé pozoruhodné příklady během výzkumu v Maďarsku.
Našla bohatou - bohatou vodu v jeskyni jeskyně (jeskynní lázně v Miskolctapolci) a termální lázně naplněné alkalické vody v láhvi budovy (Városi Termálfürdö v Jászberény) kromě nádherných léčebných lázní, například 100 Széchenyi lázně v Budapešti.
Mnoho vyhřívaných venkovních koupelí ve švýcarsku a rakousku, na druhé straně nabízí velkolepé pohledy. můžete si prohlédnout všechny z Curychu ze střešní lázně nebo pozor na sněhu - Arlbergu z venkovního bazénu v st. antonu. a tam je okno v parní lázni, s výhledem na akci v lyžařské sjezdové tratě.
Snad nejneobvyklejší návrh bazénu čeká na plavce v Längenfeld. aqua dome v ötztalské vypadá jako UFO právě přistál v Alpách.
Kouří během zimy ze tří open - ulit trpasličích ötztalské horami za to.
Alhambra v černém lese
Fond sběratel Meder nebyl přivítán zápachem chloru v každém plaveckém bazénu.
Spousta termální lázně zápach síry. Árpád lázně v Békescsaba Maďarsko vůně tak silně oleje můžete zjistit, že je těžké uvěřit, že jste ve zdraví lázně.
Zápach pochází z hydrogenuhličitanu v alkalické vodě. voda je skoro černá s bahnem, které lepí na kůži, jakmile vám vklouzne do bazénu - wellness zážitky.
Iris Meder, nicméně v jednom bodě byla zklamána své hledání krásných koupacích míst. když se pokusila navštívit venkovní bazén v českých lázních Luhatschowitz, našla oblast zapečetěna.
Lázně, které navrhl architekt Dušan Jurkův v roce 1902, byla uzavřena.
Když Meder podíval oprýskanými okny červené, žluté a bílé secesní budovy, viděla plevele prorůstající dlaždicemi.
Jedno místo, kde úpadek byl zastaven je kouzelný bazén v černém lese - palác Thermal v Bad Wildbad.
Koupele už byly tři etapy výstavby. nejen že nezjistíte novorománské prvky z doby, když byl postaven v roce 1844, ale také maurský sál ve stylu Alhambry dodal kolem roku 1900.
Po jeho pečlivou modernizaci v roce 1995, palác Thermal je oblíbený plavecký bazén bazénu znalce iris Meder - a to nejen proto, že pochází z černého lesa.
„Je to skutečný úspěch k harmonizaci těchto různých architektonických stylů tak skvěle,“ uvedl Meder.
Koupání v termálním bazénu v takovém paláci je jasně druhořadého významu.
Spekulace zemědělských komodit
Deutsche bank se obchodování s komoditami vyšetřován
Christian Teevs
Will Deutsche bank zastavit obchodování zemědělských komodit?
Podle Spiegel online, Josef Ackermann byl pracovní skupinu úkolem zkoumat důsledky spekulace pro chudé na celém světě.
CEO plánuje provést změny v lednu.
Hamburk -
Pro německé občany je situace jasná. podle jedné studie, 84 procent Němců považuje za nepřijatelné, aby banky uvažují o zemědělských komodit jako pšenice a kukuřice.
Dvě třetiny dotázaných poptávku, že Deutsche bank a další banky přestanou obchodovat se zemědělskými komoditami, jako je obchodování se prohlubuje problémy těch nejchudších lidí na světě.
Zjištění byla učiněna v průzkumu společnosti Forsa institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy jménem spotřebitelská organizace Foodwatch.
Studie je založena na zprávě předložené Foodwatch v polovině října.
Autor zprávy, Haralda Schumanna, ukazuje, že sázka na globální komoditní burzy přijíždí ceny - a banky jsou tedy spoluviníky v globálním hladu.
Kampaň obhájců spotřebitelů směřuje přímo v čele Deutsche bank Josef Ackermann, když velké bankovní domy jako Goldman Sachs a morgan Stanley, obchod se stejným způsobem.
Původně komodity byla navržena jako prostředek ochrany obchodníků proti cenovým výkyvům.
Nicméně většina expertů nyní souhlasí s tím, že hráči nechali za pravidly nabídky a poptávky - a že profitují na úkor nejchudších.
Na rozdíl od USA konkurenty Ackermann reagoval na kritiku. slíbil, že vyšetřuje obvinění a řekl, že žádný obchod se „stát dá Deutsche bank dobrou pověst v riziku“.
Podle Spiegel online mezinárodní pracovní skupina nyní zkoumá obvinění obsažená ve zprávě o Foodwatch.
Šetření by měla být dokončena do konce roku, kdy výsledky budou předloženy Deutsche bank je rada výkonných ředitelů - s doporučeními pro akci.
Šéf banky pak plánuje oznámit změny následující vyšetřování na konci ledna.
Obchodování s komoditami se může snížit nebo úplně zastaví.
Ackermann pracuje na svém image
Prezident Foodwatch Thilo Bode, přivítal zprávu při důrazu své kritice finančního sektoru. „sázet na růst cen potravin je extrémní příklad, jak bezohledně, banky jsou v současné době jedná v rozporu se společným zájmem.“
Jako lobbistu bank Ackermann má zvláštní povinnost podle Bodeho.
„Deutsche bank musí odstranit všechny investice z jeho portfolia, které vsadilo peníze na ceny potravin,“ řekl Bode.
„Nezáleží na tom, zda se jedná o hladu lidí nebo pověst Deutsche bank.“
Citlivá reakce Ackermanna je zpočátku překvapení, ale pak CEO by měl předložit dokonalý obraz jen několik měsíců před koncem svého funkčního období.
Deutsche bank v pondělí oznámil, že předseda nebude stěhovat do dozorčí rady, jak bylo původně plánováno.
Zruší spornou spekulaci potravinové komodity, mohla by zlepšit svůj obraz.
Také třeba starat se o náklady - to by bylo až jeho nástupce, řídí výsledek.
Jeden ze dvou lidí by stáhl komoditní investice
Foodwatch se snaží udržet tlak na manažera.
Do dnešního dne více než 30 000 uživatelů internetu připojil ke kampani organizace.
Bode zveřejnil průzkum v úterý. průzkum byl proveden pro Forsa institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy na 7. a 8. listopadu a 1001 lidí.
Ne více než jedenáct procent, myslí, že to je legitimní Deutsche bank nabízet investice, které sázejí na cenu potravin.
Mnoho bankovních zákazníků by také mělo přímou akci, pokud zjistí, že jejich banka je zapojena do tohoto obchodování. podle průzkumu, s tím, že ve dvou by stáhl investice, které končí v komoditách spekulace.
43 procent by doporučovalo nechat banku, 49 procent, řekl bych, že o uzavření jejich účet a přejde do jiné banky.
Er Haus ve Vídni 21.
Přemístěných pavilon
Ingeborg Wiensowskiová
Architektonická historie s maximy a minimy a šťastným - odstředěním. rakouský pavilon pro světovou výstavu v roce 1958 v Bruselu získal ocenění, se stal muzeem ve Vídni, stála prázdná a opuštěná.
Nyní je otevřeno jako výstavní centrum.
Rakouský pavilon, navržený Karl Schwanzer pro z roku 1958, světová výstava v Bruselu, je slavný učebnicový příklad moderní poválečné architektury s jasnými tvary, skleněnými chodbami, odvážnými tahy a nové stavební materiály, aby vyjádřil víru v technický pokrok.
Schwanzer pavilon získal Grand Prix d 'Architecture v roce 1958 pro jeho světlo plovoucí ocel - skleněná stavba.
Budova je považována za milník v současné architektuře.
To byl architekt, tak slavný, že se také postavil rakouský pavilon na veletrhu dalšího světa.
Konečně střílel na slávu na mezinárodní úrovni v roce 1973 s jeho legendární čtyřválcovou BMW věží a její sesterskou budovy.
Pavilon, plánované jako dočasné výstavní budova, byla přemístěna na Schweizer Garten u Vídně Südbahnhof, převedl a otevřel muzeum 20. století v roce 1962 - a široce je označován jako „20 er Haus“ z tohoto důvodu.
Nicméně budova byla vhodná jako muzeum z technických a prostorových důvodů - už žádné zdi nemá díla a špatná klimatizace.
Přesto je i nadále používat do současného umění ve Vídni, byl dán nový domov.
Budova stála prázdná od roku 2001 a spadla do horší a horší stavu.
Architekt Adolf Krischanitz má nyní zrenovoval pavilon, který byl pojmenován „21 er Haus“ a bude sloužit jako muzeum současného umění.
Muzeum je pobočkou muzea v belvederu, který otevře první výstavu v úterý večer - rozkoš v každém ohledu.
Agnes Husslein - Arco, který se stal novým ředitelem rakouské galerie Belvedere v roce 2007 se podílel na novém začátku.
Husslein - Arco absolvent historie umění s pozoruhodnou kariérou v jejím mládí jako na ledě, který v Sotheby 'S, Guggenheimovo muzeum a na to, abych se stal zakládajícím ředitelem muzea der Moderne v Salzburgu, přesvědčen, že politici a obhájci jdou s renovací, přilákala veřejné financování a soukromého sponzora a rozhodla se na využití budovy.
Nové muzeum bylo ubytovat Fritz Wotruba nadace stálou sbírku, kavárnu a knihkupectví vedle současného umění. kancelářská budova byla také postavena.
Přísný dohled & omezený rozpočet
Krischanitz pak byla ideální volba pro realizaci projektů.
Ví se, samozřejmě, za to, že zrenovoval a rozšířil odtržení Josepha Olbricha ve Vídni a vyhrál soutěž, ale také studoval pod Schwanzer na vídeňské univerzitě technologie a pavilon byl „mimořádně důležité místo“ pro něj, kde navštívil výstavy „téměř každý víkend.“
Věděl, že původní návrh a věděl, že problémy, které budova byla tváří v tvář budově, která již ztratila své velkoleposti a lehkosti, kdy to bylo přesunuto do Vídně a převedla.
Problémy, před posledním změnám byly mnohem větší. budova byla „energetický žrout,“ říká Krischanitz.
Profily oken skleněné fasády byly nahrazeny, vyztužené skelnými vlákny - bezpečnostní sklo bylo dáno a skleněná střecha byla nahrazena velkorážního bezpečnostního skla.
Tepelné ocelové nosníky mostu byly posilovány nebo nahrazeny a azbest byl odstraněn ze stropů.
Dvě nižší patra vytvořila prostor pro nové využití budovy, potopené světlo dobře mezi budovou a ulicí poskytuje osvětlení, most vede ke vchodu - téměř nové budovy, ale stále ještě choulostivou Schwanzer pavilonu.
Původní vnější dveře byly zachovány a budova byla malována ve staré červenohnědé barvě rezavého pravopisu.
A kinosál je přesně tak, jak to bývalo.
To vše pod přísným dohledem památníku orgánu a s omezeným rozpočtem.
„Často jsme museli najít materiál, který byl dobrý, levná a že se setkal se souhlasem památníku orgánu,“ říká Krischanitz, ukazuje na hrubou podlahu v suterénu.
Budova zůstala pružná a lehká, i přes to, že omezení, problémy a změny.
Krischanitz nedávno uvedl, že pavilon „z Bruselu“, byl těžký - typický „pokles města“ příběhu.
Architektura, jako je tato, je „na špatném místě“ a přesto „chce stimulovat skutečné povědomí.“
21 er Haus je velmi ve správném místě, protože tam bylo velké štěstí, v urbanismu. zcela redesign „čtvrť hlavní stanice“ s úřady a rezidenční nemovitosti se rozvíjí kolem Schweizera Garten.
Tam také může být druhý štěstí. 21 er Haus může být posilována jiná Krischanitz budova - sběratel Francesca von Habsburg zakoupil Temporäre Kunsthalle Berlín a je známo, že jedná s městem o sousední umístění v Schweizer Garten.
Deutsche Bahn plánuje zimní krizový balíček do milionů
Deutsche Bahn přijít s krizovým plánem zabránit zrušení vlaků v zimě.
Počet zaměstnanců se zdvojnásobí.
Náklady půjdou do milionů.
Podle novinové zprávy, Deutsche Bahn, stráví více než 70 milionů eur více letos v bitvě, zabrání zrušení a zpoždění.
S odkazem na interní krizový plán na Deutsche Bahn, deník Bild oznámil, že investice kolem 300 milionů eur, celkem je plánováno až do roku 2015.
Investice je určena na zlepšení dostupnosti lokomotiv a železniční sítě, a to i v důsledku extrémních povětrnostních podmínek.
Počet interních a externích zaměstnanců zapojených v odstranění sněhu ze železničních zařízení a platforem je zdvojnásobit na 16 000.
Cílem je, aby bylo jasné, sněhu a ledu začátkem podnikání a 90 procent kritických bodů během čtyř až pěti hodin.
Rüdiger Grube, šéf Deutsche Bahn, varoval, že zrušení vlaků a zpoždění tuto zimu na jednání s vládou a průmyslem před dvěma měsíci.
Minulou zimu, Deutsche Bahn, měl značné problémy v jeho osobní věci, protože mělo rezervy v tváři obtížných povětrnostních podmínek.
Mnoho nových regionálních vlaků čekám roky pro schválení federálního železničního úřadu.
Tam je také nějaké zpoždění v dodávce vlaků Ice.
Deutsche Bahn také byl nucen mít nápravy Ice vlaků, zkontrolovaly významně častěji po mnoho let poté, co vlak Ice je náprava zlomila kolínskou hlavní stanici.
Deutsche bank platí multimilionová libra pokutu v USA
Čerstvý problém sleduje v patách zmatku kolem Josef Ackermann, generální ředitel Deutsche Bank: Deutsche bank čelí několik milionů liber pokuty v USA.
Tak, jako by problémy doma nebylo dost pro Deutsche bank, minulost průmyslového obra v USA je nyní také dohání. frankfurtská Deutsche bank zaplatí 145 milionů dolarů (106 milionů eur), aby urovnala spory vyplývající z úpadku pět hlavních úvěrových svazů během finanční krize.
Problém centruje na prodeji hypotečních cenných papírů.
National Credit union (NCUA) regulátorů finančního trhu obviňuje řetězec velkých bank, kteří používali falešné sliby k omylu družstevní záložny, koupí finanční produkty.
Hodnota cenných papírů výrazně poklesla během finanční krize a srazila úvěrové svazy.
„Jsme rádi, že máme vyřešit problém bez stran obrátit se na soud,“ řekl mluvčí Deutsche bank v new Yorku.
Banka nepřiznala zavinění v osadě.
Totéž platí o Citigroup, který souhlasil s tím, že zaplatí 20,5 milionu dolarů.
NCUA předseda Debbie Matzová uvítal vnímavost dvou bank.
National Credit union (NCUA) je odpovědný za to, že se USA úvěrových družstev a zasahovat v konkursech na ochranu vkladů klientů.
NCUA bojuje o odškodnění za ztráty, které jdou do miliard.
Současné osady jsou první svého druhu.
Regulátor také se přiblížil k dalším velkým bankám a žaloval JPMorgan Chase, Royal Bank of Scotland a Goldman Sachs v létě.
Pochybné hypoteční cenné papíry jsou tzv. hodnota hypotečních cenných papírů.
Oni se opírají o úvěry na bydlení.
To zpečetil osud řady finančních společností, kdy americké realitní bubliny explodovala v roce 2007.
Americká investiční banka Lehman Brothers, šel nahoru v září 2008 na vrcholu finanční krize.
Banky bojují proti silnému větru v USA o několik let později.
Investoři a regulátoři přinesly obrovské množství nároků na náhradu škody nebo potrestání pochybení.
Federální agentura pro financování bydlení (FHFA) byla za největší vlnou nároků.
Obviňuje 18 velkých mezinárodních bank, které v USA agentur Fannie Mae a Freddie Mac na hypoteční transakce v hodnotě kolem 200 miliard dolarů.
Deutsche bank čelí také žaloby FHFA, kryje několik transakcí v celkové hodnotě 14,2 miliardy dolarů, od roku 2005 do roku 2007.
Regulátor požaduje, aby je frankfurtská banka převzít odpovědnost za „značné ztráty“, ale ještě neurčil přesnou částku.
Deutsche bank se odmítl tvrzení jako podložená a vyhlásila svůj záměr odrazit nároky.
Warren Buffett čerpá 10 miliard do IBM
Finanční guru Buffett investuje hodně do té společnosti IBM.
Od března, skupoval akcie v celkové hodnotě více než deset miliard dolarů.
Nyní velký americký investor Warren Buffett, vždy tvrdil, že do ní investovat a počítačové společnosti, jak to bylo těžké plánovat dlouhodobý rozvoj.
Nicméně výroční zprávy IBM změnil názor na investice do průmyslu.
Podle Buffetta, by si měl uvědomit mnohem dříve, že IBM nabízí především služby a nákupy počítačových systémů pro ta oddělení jiných společností.
Investice, které Warren Buffett je považován rytířství ve finančním světě.
It veterán IBM nyní získala titul „sir“ IBM.
Buffett odhalil, že nakoupil akcie IBM v celkové výši 10,7 miliard dolarů od března na americkém obchodním zpráva televizní stanice CNBC.
Jeho investiční holdingová společnost Berkshire Hathaway, se stala jedním z největších akcionářů v IBM s podílem 5,5 procenta.
Buffett řekl, že i IBM nevěděl nic o jeho účasti nedávno.
Chválil vedení, které se podařilo přivézt zisky i během hospodářské krize.
„Odvedli skvělou práci,“ řekl Buffett s odkazem na strategii řízení.
Za poměrně dlouhou dobu, IBM se zaměřila na lukrativní ty služby jako jsou datová centra.
Průkopník počítače - nyní více než 100 let - také poskytuje software a poradenské služby, jakož i výkonné obchodní počítače.
Buffett se vyhnul technologickým firmám.
Tvrdil, že jen na investice do společností, jejichž podnikání rozumí
A investoval do nákladní železniční dopravy, například výrobce maziv a výrobce strojů.
Jeho holdingová společnost Berkshire Hathaway vlastní akcie v dlouhém seznamu velkých společností jako Coca - Cola a Munich Re (dříve Münchener Rück) kolem 80 vlastních dceřiných společností.
81 letý převzala malou textilní společnost Berkshire Hathaway v 60. letech a vybudoval to, s chytrými investicemi do jedné z nejcennějších společností na světě.
Jeho styl však zůstal skromný,
Je ho kultovní postava nesčetných investorů po celém světě.
Jeho téměř neomylný instinkt pro to, aby se peníze, vysloužil přezdívku „věštec z Omahy“.
IBM cena akcií vzrostla o jedno procento, než trhy otevřely po oznámení investice Buffett.
„Big Blue“, jak IBM je také známé, stojí za více než 220 miliard dolarů na burze, je to jedna z nejcennějších technologických společností na světě, vedle Applu a Microsoftu.
Buffett však řekl, že se nehodlá investovat do Microsoftu.
Zakladatel Bill Gates, který je blízký přítel.
Bezprostřední nebezpečí
Po objevení „buňky Zwickau,“ turecká média vyjadřují pochybnosti o zákonnosti v Německu.
Jedny noviny hovoří o „krvavé ideologii“, který se nyní vrací.
Vražda, osm tureckých a jednoho řeckého podnikatele mezi lety 2000 a 2006 byl výsledek pravicové extremistické ideologie.
Strach a obava byla reakce na tuto zprávu v turecku a německo - turecké komunity v Německu.
Pro mnoho německých turků, zpráva přináší zpět do života a dávno zjevení. nebylo žádné srovnatelné pravicové extremistické násilí proti Turkům, protože žhářské útoky v Möllnu v listopadu 1992 a v Solingenu z května 1993.
Nikdy nebyl problém, ale, že xenofobie existuje v Německu.
Pravicová extremistická síť, která nyní byla objevena, je však v rozsahu, který dosud nebyl plně pochopen.
„Je to oživení krvavé ideologie?“ zněl titulek internetového vydání turecký deník Haberturk.
Sabah noviny, na druhé straně upozorňují na to, že jeden z pachatelů byl důvěrný informátor zpravodajských služeb a vyjadřuje obavu, že německé úřady mohou být dohnáni v pravicové extremisty.
Turecké společenství v Německu (TGD) reagoval klidně, když si vzpomněl na oběti rasového násilí během tichého hlídkování před brandenburskou branou na víkend.
Jen dva týdny dříve, turecké společenství v Berlíně připomínalo padesáté výročí německo - turecké bilaterální dohody o náboru prací v obřadu s německými a tureckými politiky.
Spolupráce mezi oběma zeměmi byla prezentována v pozitivním světle - jako úspěch.
Pokrytí některých tureckých médií byla jako políček. „Německo je na padesáté výročí“ je název jednoho článku na Haber X turecké internetové platformě, která komentuje okolnosti kolem série vražd.
Německá edice Hürriyet být nechybí možnost, aby se toto spojení.
„To začíná zapáchat,“ je název sloupce Ahmetem Külahci.
Poukazuje na to, že lidé byli zavražděni, který platil daně a významně přispěl k Německu rekonstrukci s jejich prací.
Chování policie a následně úspěšné pátrání je silně kritizována v němčině - tureckých internetových fórech.
Autoři se ptají, proč německé úřady nevěděly dříve hledat pro podezření v pravicových extremistických kruzích.
Někteří autoři dokonce zašel tak daleko, jak nějaká silná rétorika. „pokud věci i tak cack křesadlo, imigrantů, kteří nemají žádnou možnost, ale ozbrojenou sebeobranu.“
„Bude to nejlepší sebeobrana.“
„Mír v Německu velmi silně závisí na tom, jak celá síť je odhalena a přiměřenosti trestu,“ píše „selen.“
Útoky v Möllnu a Solingenu v 90 jsou příkladem toho, co to znamená pro mír v Německu je ohroženo.
Foto vyhasne trosky Solingen je hluboce zakořeněný v německé a turecké paměti.
Žádná jiná událost ukázala, Turci, žijí zde jasně, že tam je hrozící nebezpečí a ukázal, že se Němci, že nedůvěra a vzdálenost může vyvrcholit skutečným násilím.
Útoky však zvýšily pocit turecké jednoty.
Neopakujte chyby z minulosti
Turecký tisk v době, kdy si stěžoval hlavně na selhání německé politiky po útocích. Helmut Kohl odmítl navštívit pozůstalé v Möllnu.
Poslal telegram soucitu tureckého prezidenta po žhářském útoku v Solingenu, ale byl to jeho ministr zahraničí Klaus Kinkel, který se na své místo panychidy v Kolíně nad Rýnem - Kinkel shrnul ve svém projevu daněmi přispívají Turci v Německu,
Zrovna tak, jako by byl výpočet hodnoty osoby daně, platí.
Pokrytí tureckých médií v době, kdy se opět ukazuje, jak hluboká nedůvěra mnoha německých turků v současném německém stavu se od té doby.
Přímo mluvit, je to, co je potřeba nyní vedle snahy identifikovat a přehodnotit pravicový extremistický terorismus v Německu.
Curyšský bankovní skandál jezera
Banka riskování v Evropě není v Itálii nebo Francii, ale ve Švýcarsku.
UBS téměř zkrachovala během finanční krize a snažil se z jedné krize za druhou.
Němec je nyní přivést zpět v řadě.
Axel Weber jistě nedokázal, že by se jeho role.
Po svém velkolepém odjezdu z hlavy spolkové banky bylo oznámeno v červenci, že by začínal téměř stejně velkolepou novou práci v roce 2013: předseda představenstva velká švýcarská banka UBS - neočekávaný a lukrativní posun v kariéře.
Axel Weber byl zjevně nadšen, chválí Švýcarsko pro jeho krásu a UBS za svou nově získanou likviditu a některé přátelské poznámky o jeho budoucích kolezích.
„UBS se podařilo otočit.“
„Těším se na spolupráci s kašparem Villigerem a Oswald Grübel.“
Ale do září to bylo už jasné, že všechno bude úplně jinak.
UBS obchodník v Londýně překonal všechny banky bezpečnostní systémy a prohrál kolem 1,7 miliardy eur.
Generální ředitel UBS Oswald Grübel - bankéř nejen slavný ve švýcarsku - musel jít.
UBS předseda byl považován, trápí kdy - a všichni se ptají: kdy bude Axel Weber konečně dorazí?
Weber je radit banka od února 2012.
A bude trvat na roli předsedy představenstva v květnu, a ne v roce 2013, banka oznámila v úterý.
Bude to těžké pro Axela Webera.
On je profesor ekonomie a centrální bankéř, ne konvenčního bankéře, a je zřejmé, že bude potřebovat nějaký čas, aby se přizpůsobily.
A najednou, přebírá odpovědnost za strategii banky, která má zase ukázala, že dlouho to zasloužil titul „největšího evropského bankovního skandálu.“
UBS je obrovská - byl to největší správce aktiv ve světě nedávno - a snažil se z jednoho skandálu do příštího léta.
Hrdá švýcarská banka je, zdá se, nebude nic.
Začalo to v době finanční krize.
UBS měla vynikající pověst až do roku 2007.
Banka, spojovala obraz tajnosti a pevný, ale stejně důvtipný správce majetku s ambiciózními cíli, směřují k tomu, aby se stala hlavním hráčem v investičním bankovnictví.
Výsledkem je, že v roce 2007 UBS spravoval 1,6 miliardy eur, čímž spravuje další peníze od bohatých klientů, než kterákoli jiná banka ve světě.
A stoupal do ligy největších světových bank, jako investiční banky.
To udělalo dojem.
Bývalý bankéř a dlouholetý profesor bankovnictví na švýcarském institutu bankovnictví curyšské univerzity, Hans Geiger, vysvětluje: „vždy jsem předložil UBS, aby svým studentům jako model dobré banky.“
„Z toho, co víme dnes, musíte se zeptat, jak jsem mohl být tak špatný.“
Byl velmi špatný.
Jen v roce 2007 to bylo jasné, že se něco opravdu velmi špatné v UBS.
V polovině roku, generální ředitel Peter Wuffli - považovat za vysoce intelektuálního a stejně skvělého bankéře - náhle odstoupil.
O několik měsíců později bychom mohli uhodnout, proč odešel.
Investiční oddělení banky vsadilo na hypoteční cenné papíry a byla nucena odepsat miliardy.
UBS oznámila navýšení kapitálu, věřte nebo ne, 13 miliard švýcarských franků, čelí krizi.
Banka se skutečně podařilo najít investory, ale investoři mnoho bankéřů by uctivě, odmítli před chvílí - méně než průhledný asijský suverénních fondů ze Singapuru a arabský suverénní fond majetku, který byl tajnůstkář, i jeho jméno nebylo uvedeno.
Byl to jen první úder.
Ještě horší to v dubnu 2008.
Banka byla nucena oznámit nové miliardové škody a předseda představenstva Marcel Ospel - druhý nejlépe placený předseda ve švýcarsku v roce 2006 - odstoupil.
Katastrofa následovala v říjnu 2008. UBS čelí kolapsu z nedostatku investice v době finanční krize a musel být zachráněn státem.
Národní banka vykoupila toxické papíry z UBS nevýslovných miliardy a švýcarskou konfederací zaplatila šest miliard švýcarských franků pro povinný konvertibilních dluhopisů, aby se stal vlastníkem části banky.
Celé Švýcarsko šokovalo - země uznala dramatické důsledky pro malou zemi, že jsou doma tak velké banky.
Koneckonců, bilanční suma pro UBS v roce 2007 bylo více než pětkrát ekonomický výstup ze Švýcarska (viz graf).
„Měli by být schopni zachránit pro UBS podruhé,“ říká bankovní pracovník Geiger.
Druhá katastrofa následovala těsně v patách.
O několik měsíců později, UBS kapituloval v daňovém sporu s USA a prohlásil, že je připraven předat údaje z bohatých klientů, kteří měli potenciálně vyhnout placení daní s pomocí banky.
UBS také souhlasil s tím, že zaplatí 780 milionů dolarů, je splácení neoprávněných zisků z podniku a pokuta.
Ub proto více nebo méně připustila, že byl spolupachatelem daňového úniku.
Ve stejné době, UBS ztratil něco, co má vždy výhodu, když soutěží pro bohaté klienty - mlha tajemství.
Švýcarské bankovní tajemství není totéž po skandálu.
Generální ředitel a předseda pak rezignovali a
Exodus klienta peněz začal.
Banka ztratila svou důvěryhodnost v obou jejích hlavních obchodních divizích během několika měsíců - v investičním bankovnictví díky špatné spekulaci a ve správě majetku napomáhání daňovým únikům.
A tak se situace uklidnila a UBS vypadalo, jako by se začalo otáčet věci, přišel katastrofální darebák obchodník. jediný obchodník prohrál 1,7 miliardy eur, než banka všimla, že něco není v pořádku.
Jedna věc je jasná - řízení rizik v divizi investičního bankovnictví stále nefunguje.
„Adoboli incident jasně ukázal, že kontrola rizika změnila příliš malá,“ říká Martin Janssen, ekonomický a profesor financí na švýcarském bankovním institutu curyšské univerzity.
Finančním ředitelem jedné velké německé banky také nemá žádné pochybnosti: „problém je v tom, že UBS má kliku na kontrole rizika.“
Byl to přesně pojem opatrnosti, kterou kdysi dávno udělali švýcarští bankéři strážci hlavních světových aktiv - bez nadměrného rizika, ale zabezpečení peněz, zda se svět rozpadl mimo alpskou republiku, nebo ne.
Trezory švýcarských bank se stalo symbolem neotřesitelného spolehlivost, stejně jako Lindt Sprüngli a přišla symbolizovat důmyslnou čokoládu.
UBS sídlo v Curychu stále odpovídá klišé důstojné švýcarské soukromé banky - jen o trochu větší.
Místo samotné je klasika.
Banka má své sídlo na curyšské Bahnhofstrasse, který vede od hlavního nádraží přímo do Curychu jezera, obklopeného zasněžené vrcholky švýcarských hor.
Budovy jsou okázalé a sazby obchodů patří mezi nejvyšší v Evropě.
Klenotníci jako Tiffany lze nalézt zde mezi tradičními švýcarskými obchody jako Confiserie Sprüngli.
Švýcarské banky pobývaly zde stovky let - od národní banky paláce Credit Suisse a elitní soukromé banky jako Julius Bär.
Těžké otočné dveře otevírají na UBS recepci.
Ve zdech jsou oděny v mramoru za obrovskými koženými křesly. je velký nápis „sejfu“ vedle loga banky.
UBS ví, že jeho klienti hledají - jistotu.
Ale jak velké švýcarské banky UBS a Credit Suisse, v určitém okamžiku svrhl švýcarskou bankovní koncepci - nebo že to zradil, hlava jedné malé švýcarské soukromé banky věří.
Raději by se vidět své jméno v novinách - i on, stejně jako všechny švýcarské banky, obchod se dvěma velkými bankami.
Věří, že UBS, je příliš velká - zejména v investičním bankovnictví, kde anglosasové jsou také velmi aktivní.
Podle jeho názoru, švýcaři nemají co dodat.
„A když, tak se přizpůsobil zvyklostem anglosasové dlouho.“
Bylo to v anglosaském investičního bankovnictví, která změnila UBS, který přinesl své první velké zisky - a pak debakl. žádná jiná evropská finanční instituce přišla o tolik peněz v subprime džungli jako velká švýcarská banka.
Katastrofa, bylo patrné na 15. října 2008.
„To, že se ve středu vládní koalice malé země s populací sedmi milionů uskutečnil největší záchrannou operaci v dějinách národa,“ píše autor Lukas Hässig ve své knize UBS nárazové.
Politici schválili až 68 miliard švýcarských franků (kolem 45 miliard eur), aby zachránil banku před bankrotem.
Jak by mohlo dojít k tomu?
Mluví se švýcarskými bankami, vidí problém hlavně ve velikosti UBS.
Dvě ze tří hlavních švýcarských bank sloučila do jediné obrovské skupiny v červnu 1998.
Banka byla vytvořena, která už byla příliš velká na malé Švýcarsko, kdy fúze byla schválena - a banky, která nadále roste.
Skutečnost, že dvě banky, které šly do podoby UBS se doplňovaly pomohla. jeden je bohatý, ale klidná banka, která se specializuje na správu aktiv v Curychu a druhý byl méně bohatí, ale mnohem více internacionalizovaná.
O mezinárodní investiční banky náhle měly přístup na spoustu peněz, které by mohl použít na výrobu všemohoucí kolo.
Dvě jména jsou spojena s nárůstem: UBS Peter Wuffli, CEO skupiny UBS od roku 2001 do roku 2007, a Marcel Ospel, předseda představenstva.
„Vždycky jsem si myslel, že Wuffli a Ospel se tým snů,“ říká bankovní výzkum, Hans Geiger.
„Wuffli, vysoce inteligentní, skromný, s hlubokým porozuměním modelů a statistik a Ospel, s vnitřním instinktem, který se vypracoval tak, jak jsem se z bankéřského učněm.“
Ale Ospel v konci spoléhal na Wuffli.
A Wuffli nakonec možná udělal zásadní chybu. „myslel, že jeho modely byly reality,“ říká Geiger.
„Je to tragické.“
Tragické to může být.
Pýcha předchází pád.
Zaměstnanci UBS jasně vzpomenout na poradě vedení, kde CEO Wuffli vždy opakoval stejný slogan - sesazení Goldman Sachs.
Americká banka byla nejmocnější světové investiční banky.
To vedlo k tomu, aby „ligové tabulky“, které zdokumentovaly úspěch banky v té době.
Ub se chtěli dostat na samotný vrchol ligy.
To se podařilo část cesty.
UBS byl významným hráčem v zahraniční výměně a akciích.
Pověřil poradce řízení však ukázala slabost. pokud jde o to, co v bankovní terminologii označuje jako „pevný příjem,“ UBS byl daleko za velmi největších bank.
Ub měla mezery v jeho amerických hypotečních produktů.
K zalepení díry, UBS vstoupil na dobrodružství, které ho téměř stálo jeho existence.
Hlad růstu, banka sama a hedgeový fond, založila banka, která investovala v USA hypoteční cenné papíry.
Byl to ohromný stroj, že balení cenných papírů na základě amerických hypotečních úvěrů a kolem nich - zatímco pokračuje, nese rizika.
I když ostatní banky se už dlouho hledala cestu ven, UBS nesl.
„UBS nakupoval až v létě roku 2007, kdy americký trh s bydlením byl v plamenech,“ říká bankovní expert Geiger.
Větší růst, tím větší pád.
Jeden manažer po dalších musel jít za pokusy uklidit, byly složitější, než se předpokládalo.
Místa v UBS se stala hra škatule, a zůstává nejistý na tento den.
Každá hlava velké banky nyní má téměř neřešitelný úkol.
Musí najít strategii pro banku, která má od všech stávajících obchodních modelů.
Bankovní expert Geiger už má nápad - opustit investiční bankovnictví, zaměření na správu majetku a zvrátit švýcarské kořeny.
Banka však není (zatím) ochoten zajít tak daleko.
To je jasné, přesto, že investiční bankovnictví musí výrazně ztenčit.
Nový šéf banky Sergio Ermotti hodlá představit svou budoucí strategii na svět v úterý.
Jednapadesátiletý Italo italsko - švýcarský bankéř, byl ve skutečnosti pouze představoval jako přechodné řešení, kdy se banka nečekaně rozešel se svým předchůdcem Grübel.
Pak prokázal svou odvahu a je nyní k číslu UBS trvale curyšská banka oznámila v úterý.
Ermotti plánuje vzít investiční banku zpět, kde to bylo v polovině 90. let.
Letí 3500 pracovních míst.
Ale to nebude stačit.
UBS potřebuje vizi.
Co je UBS?
Jakým způsobem chce vydělat peníze?
To jsou otázky, které se Axel Weber je určitě už klade.
Veřejně, má jen tak daleko, že on a jeho žena bude hledat byt v Curychu.
V příštím roce.
Strach z recese v Evropě stlačuje burza USA
Hrozící recese v Evropě stlačila náladu amerických investorů na začátku týdne.
Změna vlády v Aténách a Římě měla malý dopad.
Potlačí průmyslová výroba na kontinentu udusila doufá, že se dluhová krize mohla stabilizovat v zárodku.
Obecná úleva po změně vlády v Římě a v Aténách se nepokračovalo.
Euro kleslo vůči dolaru.
Italské a řecké sklo bylo stále ještě považováno za poloviční celý minulý týden, a ne poloprázdnou - problémy jsou nyní dere do popředí znovu, řekl Mark Luschini Janney Montgomery Scott.
Finanční akcie zejména byly na příjmech prodejů.
Dow Jones Industrial Average uzavřel obchod na 12 078 s poklesem o 0,6 procenta.
Barometr trhu kolísal mezi 12 027 a 12 170 bodů v průběhu obchodování.
Širší index s & p 500 uzavřel na 1251 bodu, dolů jedno procento.
Technologický index NASDAQ ztratil 0,8 procenta a uzavřel obchodování na 2657 bodů.
Ve Frankfurtu Dax klesl uzavření 1,2 procenta na 5985 bodů.
Průmysl v 17 zemích eura výrazně omezila výrobu a upravuje konec vzestupu.
Eurostat statistický úřad oznámil, že v září, společnosti vyrábějí méně než dvě procenta v předchozím měsíci.
Oznámení bylo, že nás investoři skeptické. „nejsme ostrov. jsme závislí,“ řekl Steve Goldman Goldmana managementu.
Tvrdil rovněž, že Evropa není pravděpodobné, že setřese recesi rychle a že tam jsou další známky slabosti v bankách.
Investiční legenda Warren Buffett, pouze mohla podporovat tuto opatrnost. v CNBC rozhovoru řekl, že to ještě není jasné, zda Evropa je dost silná, aby udělali vše, co je potřeba k ukončení krize.
Podle jeho názoru je proto příliš brzy na to, aby mohla investovat do evropských státních dluhopisů nebo bank.
Místo toho se Buffett vyhodil desetiletí starý princip z okna, investuje v USA odvětví technologie.
Jeho investice o více než deset miliard dolarů v IBM zvýšila veterán společnosti cena akcií o téměř jedno procento proti trendu v průběhu obchodování.
Akcie uzavřely téměř beze změny na 187,35 dolarů.
Buffett tvrdí, že zaplatili v průměru 170 dolarů za akcii, a teď má o 5,5 procenta.
Cena akcií své investiční společnosti Berkshire Hathaway klesl o 1,3 procenta.
Akcie Bank of America klesly výrazně více, než je na trhu o 2,6 procenta.
Banka převádí téměř všechny své zbývající akcie v čínské stavební bance na hotovost, přinese 6,6 miliardy dolarů.
Banka především plánuje posílit svou kapitálovou kvótu s čistým ziskem z prodeje na tvrdší předpisy.
Výrobce letadel boeing získal, omezí ztráty na Dow.
Cena akcií šla nahoru o 1,5 procenta poté, co společnost zvedl největších objednávek ve své historii.
Emirát společnost objednala 50 dálkového typu v neděli 777 letounů, aby hodnotu 18 miliard dolarů.
Včetně opce na nákup dalších 20 letadel, celkový objem je ve skutečnosti 26 miliard dolarů.
Kolem 710 milionů akcií změnilo ruce na newyorské burze.
719 akcie, 2281 upadl a zůstal nezměněn, 79.
630 akcií, které dokončovaly, 1913 dolů a 82 beze změny na NASDAQ na obrat 1,38 miliardy akcií.
Inteligentní vrány šíří ve městech
Věže jsou považovány za problém ptáky v mnoha místech. odborníci nyní říkají, že vysoce inteligentní zvířata již nemůže být řízena z měst.
Někteří jako ptáci, jiní, jako by se jich zbavit co nejrychleji. vrány byly součástí panoramatu města již stovky let, ale obyvatelé, kteří si stěžují na hluk, špínu a zvířata vytvářejí, jsou stále častější v mnoha společnostech.
Řešení problému ptáků, je však daleko z dosahu.
Odborníci na prvním sympoziu vrány ve východní fríština města Leer řekli, že věže již nemůže být nucen z měst.
Odborníci z celého Německa diskutovali o možných řešeních.
Hledá alternativy ve městech
Ochránci uvedli, že migrace zvláště chráněných věží je kořen problému ve městech, poukazuje na to, že používání chemických látek v zemědělství byl stále více ničí tradiční lokality.
Lov velký rozvoj a kácení stromů byla typická chovná život těžce pro ptáky.
Vrány jsou chráněny.
Jsou tam velké kolonie s více než 600 chovných párů v vestfálských městě Soest a na severozápadě v Jever, Diepholzi, Achim bei Brémy a pohledu.
Kontroverzní projekt, vybere vrány v pohledu, byl za negativními titulky v roce 2005.
Kritici popisovali odchyt ptáků v ptačích pastech a jak byli ubiti k smrti s kluby jako zvlášť brutální.
„Normální posun a odrazení nedělá nic,“ řekl města a země, plánovač Werner Klöver z pohledu.
Postříká hnízda s vodou nebo kácení stromů má často neočekávané důsledky, řekl prostředí expert Manfred Kaiser z Lahr v Bádensku - Württembersku.
„Zvířata se rozcházejí a velké kolonie odloučí a rozšířily se do dalších oblastí.“
Odstrašování - by bylo myslitelné, jako výjimka v nemocnicích, domovech důchodců a škol.
„Musíme žít s nimi. jak se jich zbavit, není možnost.“
Bez okolní oblasti, problém ve městech nebude vyřešen, pohledu,“ řekl starosta Wolfgang Kellner.
Kombinace odradit ptáky z citlivých obytných oblastí a nabízí pobídky k tomu, aby se vrátil do jiných oblastí, by byla možnost.
„Informační tabule na řetězových pil,“ byl slogan navržený psychologem a etnologem Uta Maria Jürgens, který argumentoval pro zcela jiný přístup k ptákům. „měli bychom mít sebevědomí, žije s tímto problémem.“
Jürgenové byl spoluzakladatelem Ascherberg vrány naučná stezka v Schleswigu, kde vývěskách poskytnout informace o životě vysoce inteligentní věže.
Projekt je již přitahuje ze zájmu turistů.
Jürgenové také vyjádřili svůj názor na kritiku z hluku, který ptáci jsou. „hluk přenáší spoustu informací. mají hodně co říci.“
Inteligence a schopnost ptáků jsou legendární. věže často nepoužívají tak nástroje sehnat chutné sousto, ale vytvořit nástroje pro samotné.
Behaviorální vědci na univerzitě v Cambridgi nedávno testovali rozsah ptáků“ inteligence na čtyřech věžích.
V jednom experimentu, ptáci rychle zjistili, že museli klepat přes platformu, aby se dostali do larvy molů.
Poznali, že velikost a tvar kamene potřebného na platformu bez velké přípravy.
V druhém experimentu zázračné vrány musely vyřešit složitější problém.
Pracovníci dali malý kbelík s larvy molů ve svislém válci.
Ptáci by nemohli dosáhnout svou kořist s jejich zobáků.
Nicméně pracovníci poskytli kusy drátu.
Všichni čtyři ptáci použili drát na háček a použili háček na ryby kbelíku z trubky násady.
Tři ze čtyř věží se dokonce podařilo na první pokus.
Ronaldo Rockets Portugalsko euro 2012
Naděje na Bosňany a Turky v poslední minutě vítězství byly krátkodobé.
Oblíbenci, Portugalsko, Chorvatsko a česká republika a Irsko, bude v roce 2012 evropský šampionát.
Portugalsko, česká republika, Chorvatsko a Irsko mají konečná místa pro euro 2012 mistrovství v polsku a na Ukrajině.
Vedla superstar Cristiano Ronaldo, který skóroval v 8. a 53. minuty, Portugalsko porazilo Bosnu a Hercegovinu 6: 2 (2: 1), zaokrouhlí svůj pátý vzhled eura dokonale po 0: 0 v první etapě.
Češi potřebovali pouze 1: 0 (0: 0), v play - off na druhé noze proti hoře outsidera po jasném vítězství v první etapě (2: 0).
Chorvatsko si ujít trik s 0: 0 proti Turecku a Irsku podařilo snadnou 1: 1 (1: 0) proti Estonsku.
Nani (24. minuta), Helder Postiga (72. a 82.) a Miguel Veloso (80.) skóroval další cíle pro Portugalsko.
Bývalý profesionální bundesligy Wolfsburgu Zvjezdan Misimovic a kapitán Emir Spahic vyrovnali skóre s převedenou pokutou 41 st minuty a gól v 65. pro Bosnu.
Sena Lulicová dostal druhou žlutou kartu v 54. minutě.
Bosna již byla sražena z mistrovství světa 2010 play - off v jižní Africe proti Portugalsku.
Portugalsko vystoupilo na dokonalý start v Lisabonu je Estadio da luz.
Ronaldo bušil volný kop do sítě z asi 30 metrů, aby se o náskok.
Dobrou čtvrthodinu později, Nani ukázalo své dálkové schopnosti, zvýší náskok na 2: 0 z 25 metru.
Bosňané s žádným otvorem v první půlhodině, měli první příležitost s cílem střelec Edin Dzeko.
Bývalý hráč Wolfsburgu z anglického mistrovství vedoucí Manchester City dal hlavičku na spodní okraj břevna v 33. minutě, ale míč nešel přes brankovou čáru.
Jiracek výsledky pro českou republiku
Rozhodčí Wolfgang Stark z Ergolding pak získal nějakou pozornost.
Po útoku na Helder Postiga v bosenské oblasti trestu ve 36. minutě Stark, rozhodl se, že portugalský hráč simuloval a dal mu žlutou kartu.
Stark také udělil kontroverzní trest pro házenou po faulu Fabio Coentrao - Misimovic převedl.
Po poločase naopak mistry Evropy z roku 2004 vyrovnali skóre se čtyřmi dalšími cíli.
Petr Jiracek vyjasnil pochybovat Čechů v 81. minutě.
Evropští šampióni z roku 1976, se k euru mistrovství republiky popáté v řadě.
Štěstí se usmálo na také trenér Michal Bílek je tým bundesligy a legionáři Michal Kadlec (Bayer Leverkusen) a Tomáš Pekhart (1. FC Norimberk) s potenciálně katastrofální chybou na začátku.
Gólman Petr Čech zabránil potenciál vlastní gól od Tomáše Sivoka v 9. minutě s bleskovým reflexem.
Černá hora měla své nejlepší příležitosti, kdy Stevan Jovetic a Dejan Damjanovo duo bylo na poli.
Damjanovo vystřelil z okraje oblasti trestu, která těsně minula cíl ve 40. minutě.
Po poločase břevno zachránilo Čechy“ už napadli prvotřídního brankáře dopředu od FC soul ustoupil v 50. minutě.
Vítězný gól byl dosažen těsně předtím, než se na plný úvazek.
Turecko zatím chybí fotbalového génia v Záhřebu.
Čtyři dny po prohře 0: 3 v Istanbulu, Turci nemohli udělat nic lepšího, než remíza 0: 0 v Záhřebu.
Zatímco nyní je prakticky jisté, že národní trenér Guus Hiddink nyní musí vzdát svého místa na lavičce týmu, který dosáhl třetí místo v roce 2002, Chorvatska jsou až v posledním kole na evropském šampionátu počtvrté.
Turkům se podařilo téměř dokonalý start před 31 000 diváky na stadionu Maksimir.
Selcuk Inan zasáhl místo v sedmé minutě a útočník kazim kazim se nepodařilo dát odraz do sítě.
Chorvatsko se pak probudil, má větší a větší kontrolu hry.
Croatian pokračovala ve skvělé formě po poločase.
Budesliga legionáři Danijel Pranjic (Bayern Mnichov), Gordon Schildenfeld (Eintracht Frankfurt) byli na poli vedle Mario Mandzukic z VfL Wolfsburg, který byl prostor pro Ivana odsoudil z Dortmundu z 62. minuty.
Trapattoni jdou na euro 2012
Irové v Dublinu oslavovali své první vystoupení na evropském šampionátu od roku 1988 v Německu.
Tým trenéra Giovanniho Trapattoniho - už vypadá zajištěné místo po vítězství 4: 0 v první etapě - se ujal vedení v 32. minutě díky cíli Stephena Warda.
Konstantin Vassiljev vyrovnal tým v 57. minutě.
Irsko drželo krok, ale musel počkat až do 23. minuty, kdy Robbie Keane z Los Angeles měl první čistou ránu na cíl.
Estonský voj mu bránil v poslední chvíli z Irska do čela.
Cíl byl v 32. minutě.
Po neúspěšné obhajobě brankářem Pavlem Londak Ward byl na místě a protlačil míč za čáru, aby snížil skóre na 1: 0.
Žena těžce zranila, když upadne v tramvaji
Dvaapadesátiletá žena je vážně zraněná v Berlíně - Lichtenberg v pondělí poté, co upadne v tramvaji.
Policie v úterý oznámila v prohlášení, že podstoupila naléhavou operaci v nemocnici.
Tramvaj byla nucena přerušit náhle při Herzbergallee, když vozidlo se náhle zastavil před ním.
Auto, pak se otočil a odjel pryč - řidič je sledován.
Ostatní cestující v tramvaji se však nic nestalo.
Ozbrojený muž drží lékárnu ve Friedenau
Ozbrojený muž držel chemika na Bundesallee v Berlíně - Friedenau v pondělí večer.
Policie oznámila v prohlášení, že mu hrozil 25 letý zaměstnanec se střelnou zbraní a požadoval peníze byly předány.
Poté, co tah hotovosti byl předán, lupič uprchl nedoceněni a s neznámou částkou peněz.
Samice zaměstnanec utrpěl šok.
Opilý řidič vážně zranil
21 letý opilý řidič se vážně zranil v úterý brzy ráno na Märkische Allee v Berlíně - Marzahn.
Snažil se uhnout z cesty a dodávka s přívěsem, která vyrazila na silnici z benzinové stanice.
Jeho vozidlo dostalo smyk, přes středový pruh do protisměru a narazil do několika stromů.
21 letý, byl převezen do nemocnice.
40 letý řidič dodávky byl zraněn.
Cyklista srazil a vážně zranil
Jednašedesátiletý ženský cyklista srazil a vážně zranil automobil v Berlíně - Mitte v pondělí.
Policie oznámila v prohlášení v úterý, že se pokusila přejít silnici na svém kole na přechod pro chodce Karl - Liebknecht - Strasse / Alexanderstrasse přechod.
Dvaasedmdesátiletý řidič jel do ní, jak se vypnul.
Žena byla sražena dolů a odvezli do nemocnice pro lůžková péče v kritickém stavu.
Na útěku: zloděj aut obrátí duch řidič
Muž řídil kradené auto v Charlottenburgu v noci.
Narazil zaparkované vozidlo a proti další dvě auta a tři motorky, když otočí.
Policejní pronásledování začalo.
Uprchlík spěchal na dálnici -
Proti blížícímu se provozu!
Skřípal proti konkrétní nárazové bariéře a ztratil části auta.
Auto se zastaví a muž prchal pěšky.
Chodec postřelil vzduchovkou z balkonu
Ženský chodec v Schwedt byl zastřelen vzduchovkou z balkonu.
Policie oznámila v prohlášení, že 32 letý byl venku a asi v neděli v blízkosti jejího bytu, když byla rána do zad.
Byla přijata do nemocnice k léčbě poranění.
Policie identifikovala čtyři podezřelé - devatenáctiletý je hlavní podezřelý.
Policejní mluvčí řekl, že není žádná souvislost mezi ženou a podezřelými.
Pětadvacetiletý vážně zranil při autonehodě
Mužský řidič byl vážně zraněn v Postupimi - Mittelmark okresu v čelní srážce s nákladním autem.
Policie oznámila v prohlášení, že 25 letý řidič dodávky mini přišel ze silnice v pondělí odpoledne na silnici u Wiesenburg a doklouzal do bariéry pádu. příčina nehody zatím není známá.
Auto bylo vrženo na opačnou stranu silnice násilím dopadu a narazil s vozem.
Pětadvacetiletý musel být snížen ze svého vozidla hasičů.
Byl převezen do nemocnice v záchranné helikoptéry.
Požár v kině na Alexanderplatzu
Požár vypukl v kino Cubix na Alexanderplatzu v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení, že kolem 70 návštěvníky kin v pozdní noci muselo opustit kino na Rathausstrasse krátce po půlnoci.
Nikdo nebyl zraněn.
Oheň pravděpodobně způsobila technická závada na elektrickém systému podle šetření, tak daleko.
Síla selhala ve stejné době a silné plyny vytvořily.
Žena vážně zranila loupež kabelky, která se pokusila
Žena byla vážně zraněna při loupeži kabelky, která se pokusila v Niedergörsdorf v Teltow Fläming oblasti.
Policie oznámila v prohlášení, že maskovaný pachatel překvapil ženu v pátek na parkovacím místě před obchodem a snažil se jí vzít kabelku.
Když se oběť bránila, udeřil ji za ruce a hlavu obuškem.
Pak utekl s prázdnou.
Žena byla přijata do nemocnice s vážnými zraněními.
Hrobu vyloupily
Staří lidé opakovaně vykradli v posledních týdnech na hřbitově ve Fürstenwalde.
Policie oznámila v prohlášení, že tašky, peníze, mobilní telefony, bankovní karty a svazky klíčů byly ukradeny v celkem dvanácti krádeží od poloviny října.
Oběti jsou hlavně starší ženy, a ty plochy příbuzných.
Opustili svá kola nebo zim rámce cenností poblíž.
Poslední krádež několika set eur v hotovosti, došlo minulý pátek.
Šest graffiti graffiti zatčen
Policie chytila šest graffiti graffiti.
Policie oznámila v prohlášení, že šest mladíků bylo zatčeno v neděli v Marzahn.
Muži ve věku od 15 do 25 let, postříkali železniční vagón v Hohenschönhausener - Grenzgraben.
Použili žebřík, vylezli na vůz a rozbili okno.
Svědek oznámil policii.
Pachatelé původně utekli, když strážníci dorazili.
Nicméně, byli zatčeni krátce poté, co na zastávce na Landsberger Allee.
Na vozíčku srazilo auto a vážně zraněna.
Mužský uživatel vozíku byl vážně zraněn, přechází silnici v Schwedt.
Policie oznámila v prohlášení, že muž, který se pokusil přecházet ulici na přechod pro chodce v sobotu a nebyla spatřena ženským řidičem.
Vozidlo narazilo do vozíku a muž spadl na silnici a utrpěl zranění hlavy.
Musel být převezen do nemocnice pro pacienty.
Sedmiletý hit a zranilo auto na svatbě
Sedmiletý chlapec, byl sražen a vážně zranilo auto Tegeler Strasse v Berlíně - Wedding v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení, že byl převezen do nemocnice se zraněními obličeje a nohy.
Dítě vyběhlo na silnici před autem poháněným 53 - letá žena.
Řidič nemohl brzdit v čase a auto srazilo chlapce.
Chlapec byl v doprovodu dospělých.
Cyklista vážně zranil v Kreuzbergu
Šestačtyřicetiletý muž cyklista srazil a vážně zranil automobil v Berlíně - Kreuzbergu pozdě v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení v pondělí, že byl převezen do nemocnice se zraněním hlavy a nemůže být zpochybněno.
Příčina srážky s vozidlem poháněným 22 letého muže, není zatím jasné.
Vyhasne auto v Köpenick
Auto bylo vypáleno v pondělí brzy ráno na Dregerhoffstrasse v Berlíně - Köpenick.
Policejní mluvčí řekl čtyřiatřicetiletý muž, který se pokusil hasit oheň.
Byl neúspěšný a hasičský sbor musel dostat oheň pod kontrolu.
Vozidlo bylo starší model.
Žhářství je podezření, ale bez politického motivu.
Udeř a uteč po nehodě v Lichtenbergovi
Řidič utekl po vážné nehodě v Lichtenbergovi v sobotu večer, aniž by pomohl zraněné cestující.
Policie oznámila v prohlášení, že muž měl na Möllendorfstrasse smyk, narazil do tramvajového stožáru a přistál na trackbed.
Ženský řidič tramvaje mohl brzdit v čase a viděl řidič utéci.
Hasičský sbor byl informován a musel uvolnit a vážně zranil třiadvacetiletého z havárie a odvezli ho do nemocnice.
Majitel vozidla později oznámila, že její auto ukradl nějaký čas dříve.
Požár ve sklepě v Tempelhofu
Hořelo v části sklepa v pondělí v noci v domě v Tempelhofu.
Policie oznámila v prohlášení, že nájemci budovy Marienfelder Allee zaznamenali kouř na schodišti a kontaktovala hasiče.
Osmnáctiletý mladík, který projevil nápadný zájem na protipožární operaci, původně byl zatčen.
Však byl propuštěn, jak podezření nebylo potvrzeno.
Zranění lidé u punče v restauraci rychlého občerstvení
Dva lidé ve fast food restaurace v Pankowě byli zraněni v punče v sobotu večer.
Policie oznámila v prohlášení, že čtyři muži ve věku mezi 18 a 21 začali hádat se dvěma pracovníky restaurací na Prenzlauer promenádě kolem 01: 20.
Dva devatenáctiletí pokusil pomoci, ale byli okamžitě zbil a zkopal čtyři muži.
Jak utrpěl zranění hlavy.
Čtyři útočníci byli zatčeni v restauraci.
Odvážný divák zaútočil v podzemní stanici - pachatel zatčen
Odvážný divák skočil na pomoc dívkám, které jsou obtěžovány v Gesundbrunnen podzemní stanici a byl zbit.
Tři chuligáni napadli jednačtyřicetiletého muže v sobotu a stříkali pepřový sprej do obličeje, když ho udeří.
Tři pak utekl z místa.
Policie oznámila v prohlášení, že devatenáctiletý byl následně zatčen na základě podezření.
Ženský kolemjdoucí zavolal policii, z jejího mobilu.
Policisté našli pepřový sprej v koši u metra.
Odvážný divák byl převezen do nemocnice na ambulantní léčbu.
Stavební jáma v plamenech ve čtvrtletí velvyslanectví
Požár vypukl ve stavební jámě ve čtvrtletí velvyslanectví Tiergartenu v sobotu.
Policie oznámila v prohlášení, že stavební materiály zapálilo na kolem 12: 00 během svářecí práce na Tiergartenstrasse.
Požár způsobil velký oblak dýmu, který by mohl být jasně vidět z velké dálky.
Hasičský sbor dorazil se čtyřmi posádkami a se podařilo dostat oheň pod kontrolu rychle.
Na dálkové vytápění oblastí a přívodní energie byly také zasaženy ohněm.
Strukturální stabilita stavební jámy by teď také musí být zkontrolována, řekl mluvčí hasičů.
Nikdo nebyl zraněn během požáru.
Tiergartenstrasse byla uzavřena pro auta a autobusové dopravy v průběhu protipožární operace.
Čtyřicetiletý vážně zranil při loupeži
Neznámí útočníci okradli a vážně zranil čtyřicetiletý muž v pátek večer v Berlíně - Mitte.
Policie oznámila v prohlášení v sobotu, že muž byl venku a asi v Martin - Opitz - Strasse, kolem 23: 30, když byl osloven třemi pachateli a požádal o čas.
Muži ho pak následovali, zbil a zkopal svou nic netušící oběť a utekla s jeho peněženkou a mobilem.
Policisté našli vážně zraněného muže, který ležel na ulici a zavolal pohotovost.
Muž byl převezen do nemocnice.
Otec útoků tramvajáka - dítě vypadá
Opilý otec verbálně a pak do toho ženský řidič tramvaje v pátek večer před svým čtyřletým synem.
Policie oznámila v prohlášení v sobotu, že devětačtyřicetiletý Berlín transport Authority (BVG) pracovník musel zastavit Seestrasse ve svatbě, když se náhle byl napaden třicetiletým mužem.
Muž ji udeřil do obličeje, zatímco jeho syn vypadal.
Policisté rychle zatkli opilého muže. chlapec musel být zvednut jeho dědeček.
Řidič tramvaje byl lehce zraněn.
Popelnice zapálil ve svatbě
Neznámé osoby nastavily odpadkové koše na ohni v zahradě ve svatbě v pátek večer.
Policie oznámila v prohlášení, že obyvatel si všiml oheň kolem půlnoci a také viděli, jak dva temně oblečené muže prchající přes sousední hřbitovní zdi na Steegerstrasse.
Hasičský sbor byl oznámen a rychle uhasil oheň.
Hlad labrador obrátí desku - požár bytu
A hladový pes se má za to, že požár v bytě v Braniborsku / Havel.
Policie oznámila v prohlášení v pátek, labradora, je, že má skočit na sporák, aby se dostal na své jídlo.
Pes pak musí zmáčknout spínač a obrátil se na desku.
Na papíře chytil požár.
Ve čtvrtém patře bytu byla zapálena ve čtvrtek odpoledne.
Pes zemřel na intoxikaci kouře.
Osmnáctiletý nájemník, který nebyl v bytě v době požáru se vyšetřuje pro dbalé žhářství.
Soumrak hvězdy světové premiéry v Hollywoodu
Příval účel kamery, křičeli fanoušci a zářící hvězdy hvězd. tisíce zvědavých diváků shromážděných na černý koberec před Nokia theatre v Los Angeles ve světové premiéře Breaking Dawn, část 1.
Průvod hvězd, které trvaly několik hodin.
Fanoušci upíří ságy byli zklamáni. upír herec Robert Pattinson, Taylor Lautner a jeho vlkodlak soupeř „Bella“ krása Kristen Stewart rozdávali autogramy a pózovali s fanoušky.
Bella konečně dostane k tomu, že si ji vezme, pravá láska v části čtyř.
SAP plánuje zdvojnásobit sílu v Číně.
Evropa je největší výrobce softwaru SAP plánuje investovat miliardy a téměř zdvojnásobit počet pracovníků v číně v příštích několika letech.
The Dax - obchodovatelná společnost oznámila v úterý, že kolem dvou miliard dolarů (kolem 1,5 miliardy eur), by mělo být investováno do roku 2015.
„Vytvoříme další výzkum a vývoj zařízení a najmout tisíce lidí,“ Bill McDermott, svrchní rada SAP, řekl v prohlášení na spotřebitelské výstavě v Pekingu.
2500 - silná síla je růst na 4500.
Vůdce světového trhu v podnikovém softwaru plánuje zdvojnásobit počet svých kanceláří z pěti na deset nebo jedenáct.
SAP je v současné době se nachází v Pekingu, Šanghaji, Guanzhou, Čcheng - Tu a Dalianu.
Kolem 4000 SAP zákazníků jsou v zemi boomu, ve srovnání s the company 's více než 176 000 zákazníků po celém světě.
Plány růstu v číně jsou také důležitým pilířem Dax - uvedené společnosti strategie 2015.
SAP plánuje zvýšení obratu na 20 miliard eur do roku 2015.
Společnost z Walldorf byla kolem 12,5 miliardy eur v loňském roce.
Podnikání poskytovatele softwaru vypadá lépe než kdy jindy, s 55 000 zaměstnanci po celém světě.
SAP byl v číně na 20 let.
„Chceme zvýšit naše operace,“ řekl McDermott.
„Naším cílem je, aby jezdili udržitelný růst informisation v číně.“
Hromadné krveprolití na osobní úrovni
Peter Englund je intenzivní a bighearted nová kniha, „krása a smutek: intimní historie první světové války,“ začíná s dlouhým dramatis personae druhu, který může být vaše srdce.
Zde je rada pro řízení: jemně spotřební tuto stránku a je to vaše záložka.
Budete znát tyto lidi velmi dobře v novelistickém telling pana Englunda, a to dramatis personae bude působit jako GPS, maják během těch pár okamžiků, kdy jako jeden z jeho mužů a žen, kteří jsou zmatení a zbavíme ve válečné vřavě.
Pan Englund je švédský historik a novinář.
Je také nový stálý tajemník švédské akademie, která uděluje Nobelovu cenu za literaturu.
Co napsal zde, je neobvyklá kniha, které popisuje, docela oprávněně, jako „dílo, anti - historie“.
Obsahuje několik velkých jmen, hlavní smlouvy nebo slavné bitvy; nejsou téměř žádné pomlčky velvyslanci, novináři nebo diskuse o taktice a materiálu.
Není to ani tak knihu o tom, co se stalo, vysvětluje jako „knihu o tom, co to bylo.“ je to o tom, že „pocity, dojmy, zkušenosti a nálady“.
„Krása a smutek“ proplétají dohromady wartime zkušenosti 20, více či méně nepozoruhodných mužů a žen, na obou stranách války školaček a botanici, horolezci, lékaři, zdravotníci a úředníci.
Několik těchto lidí se stanou hrdiny.
Pár se stanou válečnými zajatci, nebo ztratí končetiny, zešílet nebo zemřít.
Jejich blikání životů zde jako votivní svíce v kostele; nové se přidávají do směsi, zatímco někteří mrkne.
Kniha pana Englunda je odchylka od standardních historických knih.
To je opravena také představa, že I. světová válka byla jen o strašlivé zákopové válce na západní frontě.
„Krása a smutek,“ odborně sledují přes jiná divadla války: alpy, Balkán, východní fronty, mezopotámii, východní Africe.
Vojáci v této knize mají úly padají na ně; má Vánoce v egyptě pod pyramidami; mouchy tse - tse je neřešitelný problém.
Je to pohybující kniha téměř od začátku.
Válečné záplavy těchto lidí žije jako přírodní katastrofa, hurikán Katrina, který čpí pachem korditu.
Když dělostřelecká palba je slyšet v dálce, a jste žena, doma se svými dětmi, chcete zůstat, nebo odejít?
Kdo je tedy vlastně je?
Téměř nikdo nerozumí, co se děje, ani na to, proč je tato válka bude bojovat.
„Nedostatek skutečností,“ řekl pan Englund pozoruje, „byl destičky s dohady a domněnky, naděje, obavy, idée opravy, konspirační teorie, sny, noční můry a pověstmi.“
„Krása a smutek“ následují osoby jako Florence Farmboroughová, anglická zdravotní sestra v ruské armádě, a Richard Stumpfa, mladý německý námořník flotily vysokého moře.
Jejich příběhy jsou většinou převzaty z paměti, dopisy a další již zveřejněného materiálu.
Účty ze svého života, mohou děsit nebo míchat, ale jsou plně žije v hromadění pana Englunda malých okamžiků zbloudilých detailů.
Mnozí z nich jsou o nedostatku a co dělat.
Ve vyprávění příběhu německé školačky říká: „Ersatz, všude ersatz.“
„Náhradní káva, falešný hliník imitace pryže, papír, hadry, dřevěná tlačítka.“
Jde o náhražkové potraviny v Německu.
Popisuje „maso, které bylo stisknuto vařené rýže se skopovým tukem (a vyřídil s falešnou kostí, ze dřeva); tabák, který byl ze sušených kořenů a sušené bramborové slupky; boty jediný se dřevem.“
Tam jsou, konstatuje, že „837 registrovaných náhražek masa přípustných ve výrobě uzenin, 511 registrovaných kávových náhražek“.
Některé příběhy jsou o cti a odvaze.
Jeden Američan uznává vlastní impuls ke krutosti a prohlašuje o válce: „máte pocit, že po všem, je to, co muži byli určeni spíše než sedět v pohodlných křeslech s cigaretou a whisky, večerník nebo bestseller, a předstírat, že taková dýha znamená civilizace a že není žádný barbar za své naškrobené a posetý, košile.“
Naopak britský voják si uvědomuje, že bude s největší pravděpodobností zemře a že nikdo ani nevšimne, nebo zajímá.
„Jednou z nich je rezignoval na myšlenku obětovat se, člověk by si rád myslel, že by se to mohlo stát před publikem,“ píše.
Naopak, to je strašně „jako odsouzený muž, který je uškrcen tajně.“
Další pozorování jsou asi stará Evropa odpadávala, a o nových typech teroru.
„Konflikt se stále více stává hospodářskou soutěží,“ píše pan Englund „válku mezi továrnami“.
Chytá příchod, jak říká, „nové druhy v bestiář mladého století: artikulované a ideologicky přesvědčeného masového vraha v dobře střižených oblecích, kteří plní své řeznictví, zatímco sedí za stolem.“
Lidé se chovají netušenými způsoby; je stejně základní chování jako hrdinství.
Pan Englund projednal vojáky, kteří se aktivně snažil chytit pohlavní nemoc z prostitutek jako způsob, jak se vyhnout službě ve frontě.
„Většina groteskního výrazu, je to vidět v obchodě gonokokové hnisu, kterou vojáci kupují a pošpiní do jejich genitálií v naději, že skončí v nemocnici,“ píše.
„Ti, kteří jsou opravdu zoufalé namasírovat do jejich očí, což často vede k celoživotní slepotě.“
V tomto překladu ze švédštiny Peter Graves, pan Englund prózy je pružná, ale nenápadného, ideální ke svému lidskému úkolu.
V desítkách malých scén, které chytá způsob války má „rozpoutala jednoznačně nekontrolovatelné síly: extrémní nacionalismus, sociální revoluce, náboženská nenávist.“
Lidé se začínají ptát, proč jejich vůdci jsou bojovat.
Nejlepší knihy o druhé světové válce, často jsem byl šikmý jako Paul Fussell je „velké války a moderní paměti“ nebo romány, jako Erich Maria Remarque, je „všechen klid na západní frontě“, nikoli komplexní historie.
Objem pana Englunda spojuje nekonvenčnímu panteonu.
Jeho kniha má nejničivější končí jsem kus románu.
Já jsem ho dát pryč.
Ale je to, jako by dosáhl ze své knihy, že unesl dramatis personae stránku z vašich prstů, a to s rozžatou zápalkou.
Po dřívější Misstep bedlivě plánovaný útok
Stovky policistů, někteří z nich mají ochranné přilby.
Noční hodiny v pondělí, v úterý byly vybrány, protože Zuccotti park byl v jeho nejprázdnější.
Operace byla držena v tajnosti, ze všeho ale několik vysoce postavených důstojníků, s ostatními původně někdo řekl, že se chystá na cvičení.
Policejní komisař Raymond W. Kelly byl ve středu, jeho přítomnost zdůrazňovat, jak operace byl plný výzev policie.
Mohly by tam být žádné opakování epizody v posledních týdnech jako pepř papriky odpůrců, že porušil pravidla oddělení a vytvořilo bouřlivou veřejné sympatie squatterů.
A tak policejní operace, jasné Zuccotti park odpůrců, rozložila po dvou týdnech plánování a přípravy.
Úředníci připravili, že pozorují, jak se činnosti v jiných městech odehrávaly.
Velkou katastrofou, cvičení se konalo na návštěvě ostrov s okem k Zuccotti.
Úředníci zvýšili takzvaný výcvik poruch - protiteroristická opatření, která se týkají, přesune velký počet policejních důstojníků rychle - zaměřit se na dolní Manhattan.
Poslední trénink byl v pondělí večer na straně Manhattanu East River.
Příkazy přesunout do parku padly v „poslední minutě,“ řekl někdo, kdo je obeznámen s příkazy, které odkazovalo na úkol pouze jako „cvičení“.
„Několik policajtů, vím, že se tato věc, nebylo řečeno, že to bylo, že jde v Zuccotti parku,“ řekl člověk, který hovořil pod podmínkou anonymity.
„Jediní lidé, kteří si byli vědomi, že jdou do Zuccotti parku, byli na těch nejvyšších úrovních oddělení.“
Jedním z důvodů utajení byla taková lekce města.
Na 14. října. úředníci chtěli vymazat park, ale pak ustoupili za stovky demonstrantů, kteří proudili v čase po výslechu plánů.
Operace v úterý zapojených policistů z různých policejních jednotek, včetně boroughwide pracovní síly - desítky mobilních důstojníků, kteří jsou obvykle zvyklí na povodeň vysoká - trestný čin čtvrtě.
Pan Kelly řekl, že mnoho lidí, téměř jako dojíždějící přicházeli a odcházeli z parku, během dne, je 1. m. dobrý čas na pohyb.
„Je vhodné, aby to udělal, když nejmenší počet lidí v parku,“ řekl.
Pohotovostní jednotka vozíků s reflektorů a reproduktory se shromáždila u Pikea slip a Franklin D. Roosevelt c, u manhattanského mostu, než se vystěhuje.
Světla a nahrané zprávy duní z reproduktorů, zdálo se, že vyděsí mnoho odpůrců.
Jak důstojníci společenství záležitostí přesunuli do parku v jejich světle modrých větrovkách, mnoho odpůrců jednoduše sebral své věci a odešel.
Žádné stany byly dotčeny do 1: 45 a. m., prohlásila policie, přičemž protestující čas, aby si sbalili věci.
Další týmy důstojníci, kteří se hemžili na obvodu, aby se zatčení bylo třeba v parku.
Reportéři v parku byli nuceni odejít.
Paul J. Brown, hlavní mluvčí policejního oddělení, řekl, že to bylo pro jejich bezpečnost.
Ale mnozí novináři říkali, že je bylo možné předejít, když vidí policii přijmout opatření v parku, a že byli zhruba zpracováni důstojníky.
Pan Brown řekl, že auta s televizní kamerou Church Street, podél parku západní hranice, se podařilo zachytit obrazy.
Jak policie postupovala na západ mezi změtí odpůrců“ osobní věci, včetně zavazadel a zahradní a list vaků plněných oblečením, posádky z hygienického oddělení řídit, nabere, co bylo odejito.
Někteří demonstranti, kteří se odmítali přestěhovat, byli vytaženi obrázky, které se objevují na internetu brzy.
Základní skupina odpůrců zaujala pozice na tábor je kuchyň, u centra parku.
Někteří se na bariéru, a policie přesunula, metodicky je zatkne.
Asi 10 lidí v epicentru z tábora, zamklo spolu za ruce.
A dva lidé se přikovali k stromům, řekl pan Kelly.
Záchranné službě důstojníci byli povoláni, aby snížili zámky.
Žádná zatčení byla provedena v parku až kolem 3: 30 a. m., řekl pan Kelly.
Operace střediska je úplná o 75 minut později, řekla policie.
Pan Brown řekl, že asi 142 lidí bylo zatčeno v parku.
Většina zatčení byla za „výtržnictví a bránění se zatčení,“ řekl.
Nejvýše postavený důstojník na místě byl Joseph J. Esposito, šéf oddělení, vysoký důstojník v uniformě v resortu.
Filip T. Pulaski, šéf oddělení detektivů, tam byla také.
Pan Kelly, zatímco současnost „neřídil operace,“ řekl pan Brown.
Druhá skupina důstojníků po východní straně Broadwaye, mezi svobodou a cedrové ulicemi, v případě, že se museli přestěhovat.
Barikády byly založeny na ulici Cortlandt bloku od parku a v pin, blok na jih.
Z těchto pozic, policie byla viděna, rozšíří obvod ještě více ven z Zuccotti parku.
V jednom bodě, několik důstojníků, mnozí se štíty, byli viděni, nutí lidi dál.
Asi 28 lidí bylo na severním okraji.
Některá z nejsprostší akce noc proběhla na jihu parku.
Kolem 5. m., jižně od pin, jeden odpůrce skočil na kapotu policejního auta, a jiní byli viděni, uvolní vzduch z pneumatik policejního vozu.
V jednom bodě, kus překližky, který letěl z davu.
Nakonec jeden důstojník a jeden odpůrce byl převezen do nemocnice.
Podporu pracovníků, Willa Sue města unie přes Layoffs
Zastupující stovky školních podpůrných pracovníků, kteří přišli o práci, minulý měsíc, který chce žalovat město ve středu, tvrdí, že propouštění bylo zbytečné a diskriminační, protože jejich nepřiměřený dopad na školy, které slouží chudým studentům.
Žaloba je možná poslední zbraň k dispozici unie, okresní rada 37, v její snaze zvrátit propouštění.
Šest set dvaasedmdesát školních asistentů, rodičů, koordinátorů a dalších zaměstnanců, kteří byli mezi města s nejnižší placená ztratil jejich práce na Oct. 7 v pohybu odboroví předáci označovali jako politická odplata za jejich odmítnutí nechat město přístup za fond zdravotní péče vést pracovní skupiny, aby uzavřely jeho mezeru v rozpočtu loni na jaře.
Městští úředníci kategoricky popřel, že obvinění.
Na jednání rady města minulý měsíc škola kancléř Dennis M. Walcott řekl, že propouštění je součástí rozpočtu, který se podepsal v červnu.
Jeden člen rady vypálil zpět, aby mu řekl, že nic v rozpočtu uvedl, že členové podpůrného personálu škol by mohl být propuštěn.
Okresní rada 37 úředníci řekli, že podali oznámení o nároku, varuje ministerstvo školství, že by to bylo žalováno; bude mít tiskovou konferenci ve středu, oznámí podání žaloby formálně, u nejvyššího soudu na Manhattanu.
Oblek uvede pan Walcott a město školství jako obžalované, a sdružující osm propuštěných dělníků za žalobce, všechny černé nebo latina ženy, stejně tak jako většina asistentů, kteří přišli o práci.
Elizabeth Thomas, mluvčí právního oddělení města, řekl, že město nevidí možnost žaloby, a tudíž nemůže komentovat jeho konkrétní obvinění.
Podle návrhu stížnosti získané v the new York Times, unie se zaměřil především na počtu propouštění na školách v chudých částech města, aby podpořili tvrzení nespravedlivého zacházení, řekne, že chudé školy ztratily další poradce, protože byl chronicky podfinancovaný.
Poukazuje na to, že zatímco nebylo žádné propouštění na Staten Islandu a několika propouštění ve školách v Upper East Side nebo Tribeca, 17 školních asistentů ztratili své práce v okrsku 23 v Brownsvillu v Brooklynu a 46 bylo umožněno jít v okresech, 8. a 9 v jižním Bronxu.
Vědomí, ztráta pěti z osmi školních asistentů zaměstnán veřejné školy 36 v Harlemu, kde 68 procent studentů žije v chudobě, říká žaloba „není to čtvrt zazobaných rodičů, kteří mohou zvýšit - zvýšit, aby se rozpočtové schodky.“
P. S., 36“ rozpočet byl snížen o 3,26 procenta v letošním roce, a to také ztratil peníze, když město změnilo způsob, který vypočítává další financování pro každý chudý student školy zapíší.
Unie také tvrdí, že ředitelé středních škol mohou být svedeni jazykem v záznamu, který povolí propuštění koordinátorů rodičů.
Záznam použil slovo „přebytek“ k popisu akce, a to i přesto, že „přebytek“ obvykleji popisuje čin přesunout učitele ze školy mzdy do bazénu dostupných pracovníků, jejichž platy jsou vypláceny centrálním úřadem.
„Šedesát šest koordinátorů rodičů bylo propuštěno,“ návrhu stížnost říká, „a ne pouze nepřekračovala.“
Nad misí kongres ochoten dohodnout se na Libyi
To konečně vypadá, že republikáni a demokraté v kongresu, jsou připraveni se dohodnout na něčem vztahující se k povstání v Libyi.
Stačí k tomu, aby se vzpoura podaří, dlouholetý diktátor Moammar Kaddáfí, aby byl zajat a zabit a americké zapojení do konce.
V úterý, senátního výboru pro zahraniční vztahy, je vzít v úvahu rezoluci podporovanou předseda John Kerry (D - Mass.), kromě smyslu. - senátor John McCain (R.) a Joseph Lieberman (I. I - Conn.) tleskat Libyjcům jejich úspěšného povstání a americké vojáky za jejich „statečnosti“.
„Toto usnesení je čest odvážných lidí z Libye, jak začít znovu budovat svou zemi,“ řekl Kerr.
„Je to přitakání nadstranické podpory jejich demokratického úsilí.“
Jazyk může znít neškodný, ale nic o Libyi debatě nebylo snadné tak daleko.
Letos v létě zákonodárci z obou stran, hádek se navzájem a bílého domu nad textem sérii usnesení o schválení nebo neschválení americké vojenské role v misi NATO v Libyi.
V červnu, Kerry a McCain zavedli rezoluci, která povolí omezené použití vojenských sil USA v Libyi.
Zákon byl poražen v domě široké rozpětí obou hlavních politických stran, a to nikdy nepřišlo na hlasování v senátu.
Ale ve stejný den, že zákon byl v domě, komora také hlasovala opatření, které by mělo snížit finanční prostředky pro americké operace v Libyi.
To, že nechal U. S. mise ve formě legislativního očistce - kongres rozrušil natolik, že kritizovat Obamovy manipulaci s misí, ale ne tak naštvaní, že dokonce vytáhne koberec.
Pak nerozhodnutí kongresu bylo pozadí.
Tripolis padl na libyjské povstalce v srpnu, a Kaddáfí byl zabit 20. října.
Mise NATO oficiálně skončila 31. října.
Nyní senát může být připraven jednat.
Zahraniční usnesení výboru vztahu „gratuluje lid Libye pro jejich obrovskou odvahu a mimořádnou odolnost při osvobození sebe“ a „chválí muže a ženy spojených států amerických ozbrojených sil a jejich koaličních partnerů, kteří se účastnili vojenské operace na ochranu obyvatel Libye pro jejich mimořádnou odvahu a profesionalitu.“
Usnesení také „potvrzuje národní zájem spojených států v úspěšném a nevratném přechodu k demokracii v Libyi.“
Nové opatření získá plnou podporu panelu zahraničních vztahů, nebo rozdělí zákonodárci jako červen Bill?
Poslední verze byla postavena senátorem. Richard G. Lugar (ind.), výbor horní republikán.
Mluvčí Lugara v pondělí řekl, že neviděl konečnou verzi nového návrhu ještě.
Přes Kapitol, sněmovna je pro tento týden hlasovat o ústavní změně, která vyžaduje vyrovnaný rozpočet, vysokou legislativní prioritu téměř každý kongresových republikánů a demokratů.
Opatření sponzorované republikán Bob Goodlatte. (R - Va.), bude první ústavní dodatek o rozpočtu nebo na jiné téma, jak se skutečně hlasování ve sněmovně nebo senátu tohoto kongresu.
Další zákonodárci nebyla úspěšná v tom, aby se jejich návrhy na podlahu, ale ne pro nedostatek snahy.
Goodlatte je jen jedna z 68 ústavních změn, které byly zavedeny tento kongres, který se klenul přes širokou škálu témat.
Někteří jsou duplikáty - stejný účet nabízí, ve sněmovně a v senátu - a jiní jsou malé variace na sebe navzájem.
Existuje nejméně 15 verzí vyrovnaného rozpočtu změny v domě sám a další hrstky, která by „kontrolu federálních výdajů.“
Některé z těchto účtů jsou stejné, ale mají své sponzory - zejména nováčci republikáni hledají, aby naleštila své obnovení - možnost chlubit se, že „autor“ takového opatření.
Zákon řízení rozpočtu, který schválil v srpnu, jak požaduje, aby sněmovna a senát hlasování o vyrovnaném rozpočtu pozměňovací návrh.
V březnu 58 senátorů hlasovalo ve prospěch nezávazného usnesení, které podporuje myšlenku takové změny.
Nad rámec rozpočtu, někteří poslanci chtějí omezit počet podmínek, které členové kongresu mohou sloužit, zatímco poslanec. José E. Serrano (D - N. Y.) chce zrušit dvojnásobný limit pro prezidenty.
Rep. Jesse L. Jackson Jr. (D - Ill.) nabízel spoustu změn, které zaručují právo na kvalitní vzdělání a zdravotní péči, mezi jinými subjekty.
Změna, která zakáže sňatky osob stejného pohlaví, je trvalá nabídka, protože je jedno, zakáže - pálení vlajky.
Někteří zákonodárci také chtějí umožnit zmenšení federálních zákonů, pokud jsou postaveny tak, že dvě třetiny států.
Jako dychtiví, jak poslanci měli nabídnout změny, že se nepohybují v každém rychlejším tempem než v minulých letech.
111. v kongresu, zákonodárci nabízeli 77 těchto změn, a představili 66 v 110..
Tempo bledne ve srovnání s tím, že z počátku 90. let, kdy členové pravidelně nabízeli více než 150 pozměňovacích návrhů každé dva roky, podle čísel knihovnou senátu.
Je ale mnohem úspěšnější, než jsou nyní.
Poslední změnou, která zní - 27. - byla schválena v roce 1992, ale ve skutečnosti to bylo navrženo kongresem v roce 1789.
„Zmlátil, ale ne poražený,“ Giffordsová mluví v prvním televizním rozhovoru od střelby
Deset měsíců poté, co střelec jí střelil z bezprostřední blízkosti na základní událost v Tucsonu, Rep. Gabriela Gifffords (D - ven.), objevil se ve státní televizi v pondělí v noci, zpíval na Broadway show melodii „Sun Will Come out zítřka“ a řekl, že chce mít lepší, víc, než chtěla vrátit do kongresu.
Objeví se v ABC News „20 / 20“ s Diane Sawyerová, Giffords se snažil, tvořil věty a potřeboval pomoc při chůzi.
Show doložila, její obtížná cesta zpět ze škody způsobené kulkou, která má frakturu lebky a propíchl levou stranu mozku, přejde z fronty do týla.
Před třemi měsíci byla překvapení návrat do sněmovny, triumfálně odevzdá svůj hlas na podněcovatelé vypořádat.
Ve svém prvním televizním rozhovoru od ledna střelby, která zabila šest a zranila 13, Giffordsová se usmál, smál se a zpíval - a popsal její uzdravení „obtížné“.
Zeptal se Sawyerem, jak se cítí, Giffordsová, 41, odpověděl: „docela dobře.“
Rozhovor s Giffords a její manžel, astronaut Mark Kelly, který byl součástí hodinový „20 / 20“ zvláštní, že větralo v předvečer propuštění páru je nová kniha „Gabby: a story of Courage and Hope“.
Speciál sledoval obnovu Giffords od Jana. 8 střelby.
Ve videoklipu zastřelí Kelly v prvních týdnech, to je vidět na její nemocniční posteli, oholenou hlavou a dlouhou jizvu na čele.
Ona je schopná pouze držel jeden nebo dva prsty jako její manžel, podporuje ji.
O několik měsíců později se Giffordsová je vidět, jak sedí na vozíku, jak ji terapeuti učí, jak provádět jednoduché akce.
Kývnutím hlavy.
Vráska rtů.
A pak její první slovo: „jaké“.
V rámci dnů Giffords pronesl jiné slovo - „topinku,“ žádost o změnu své nabídky snídaně.
Videa letecká ABC ukazují, že hudba hrála ústřední roli v obnově Giffords: kongresmankou je považována spolu s terapeuty, Cyndi Lauper je „Girls just Wanna pobavit“ a Toma Pettyho. „Free Fallinová.““
V rozhovoru se Sawyerem Giffords, který je přes dvě hodiny terapie každý den, řekl, že nemá žádnou památku v den střelby.
Její manžel řekl, že čte Giffords novinový článek o střelbě na 12. března, kdy ho zastavil, abych se zeptal, poprvé o šesti, kteří byli zabiti při incidentu.
Podezření, že střelec Jared Lee Loughner je držen ve vězení v Missouri a násilně je, když se čeká na soud.
„Mnoho lidí zemřelo,“ řekl Giffords Sawyerovi.
„Tvrdý“.
V jednom bodě obnovy jeho ženy, Kelly řekl Sawyer, řekla: „já jsem byl poražen.“
„Ano, já bych řekl,“ Gabby, už nebyl poražen,“ řekl Kelly.
Právě jste byli zmláceni.
A teď se z toho dostat, a vy získáte a vrátěj silnější než kdy jindy.
Vojáci cítí větší lítost než respekt
Událost byla Wall Street slavnost, která zvýšila miliony dolarů pro veterány bezdomovců v new York City.
Kid rock zpíval baladu o bezmoci, frustraci a ztrátě.
Na narážku, několik set vojáků, námořníci, letci a námořníci šli do pozice kolem něj.
Černá vázanka je povstali a jásali.
„Vojáci a ženy byly považovány za hrdiny,“ řekl David Saltzman, který organizoval jarní mytí.
Vysoký vojenský důstojník na galavečeru, který se zúčastnil také náčelník generálního štábu pak - předseda,. admirál Mike Mullen, viděl“ roli vojáků jinak.
„Byli se valilo jako nějaký druh osiřelého dítěte,“ napsal v e-mailu.
Jsem si jist, že organizátoři mysleli dobře.
Vím, že to udělal.
Ale nebylo to jde opravdu. byla to škoda.
Neúprosně konfliktní dojmy ilustrují křehký vztah, který měl ruku mezi armádou a často vzdálené, někdy zbožňuje americkou veřejnost.
Vojáci jsou zahrnuti chválou svých obětí.
Ale chvála jde s cenou, říkají členové služeb.
Veřejnost stále chovají, jako kdyby je líto těch v uniformě.
„My nejsme oběti,“ řekl briga. gen. Sean B. MacFarland, který velel vojákům v Iráku a brzy odjet do Afghánistánu.
„Ale zdá se, že jediný způsob, jak se někteří mohou být oporou je pro nás v roli šťastných duší.“
Téma je choulostivé pro vojenské vůdce, kteří nechtějí být nevděčný, nebo v rozporu s veřejností, kterou slouží.
Také si uvědomují, že vztek, že vrácené jednotky čelily v posledních letech vietnamské války, byl mnohem horší.
Výsledkem je, že většina konverzací o škodě proběhne, tiše a soukromě mezi válečné veterány.
Když se jeho dva synové vrátili bojové cesty s námořníky, plukovník ve výslužbě. Mark Cancianovi je varoval, že lidé mimo armádu by vnímali svou službu ze dvou pohledů.
Někteří by se na ně dívat s pocitem úcty, protože zastrašili povstalce a cestoval do exotických míst.
Ostatní by se ptali, zda tam byl „rozzlobený násilný veterán pod povrchem,“ řekl Cancianovi, který bojoval v Iráku a vrátil se do práce vysoké vlády ve Washingtonu.
Během svého hledání práce, řekl, vycítil, že se někteří tazatelé chytře zeptali, jestli bude schopen vydržet pod tlakem Washingtonu náročné práce ihned po svém bojovém turné.
„Když mluvíte o své službě, musíte čelit negativní dojmy,“ připomněl Cancianovi řekne svým synům.
Prameny znepokojení armády, v části z americké lhostejnosti k válkám.
Bojové úspěchy zřídka jsou vyčleněny pro chválu za zemi, která má malou obeznámenost s armádou a vidí jen malý přímý přínos z irácké a afghánské války.
„My, jako národ, již hodnota vojenské hrdinství způsoby, které byly zcela běžné ve II. světové války,“ řekl poručík ve výslužbě. gen. David Barno, který velel americké vojáky v Afghánistánu.
Spíše chválu od politiků a veřejnost se zaměřuje především na hloubku člena služby je utrpení.
Vojáci jsou poznáni počet cest, které měli spoustu přátel, které ztratili, ani rozsah jejich zranění.
Vojenský Faces montážní tlak na Down cracku znásilnění
Tento týden bodové jednání bude rozhodovat o tom, zda 28 ženy a muži mají případ proti armádě údajné nečinnosti na znásilnění.
Ne-li stovky žalobců neřadí další.
Svobodník. Elizabeth Lyman byla 25 let a 11 týdnů těhotná noc říká, že byla znásilněna dalším vojákem.
Bylo to v říjnu 2008, a zamířila zpět do svých kasáren v letecké základně severně od San Diega po večeři s přítelem, když běžela v mužského kolegu, který nese 12 - balení piva.
Zeptal se, jestli by se mohl připojit se k ní v jejím pokoji na drink.
„Červená vlajka šla nahoru,“ říká Lyman.
Ale texaský rodák odbyl svou obavu.
Myslel jsem si, ne, to je 19.
„Je z Texasu,“ říká.
„Je škoda, že jsem poslouchal své instinkty.“
Během několika minut zadat Lymana pokoje, muž přišel za ní, hodí ji a znásilní ji, tvrdí.
Tento týden na xi. 18 Lyman a dalších 27 současných a bývalých vojáků bude úzkostlivě čekat na soudní rozhodnutí v historickém slyšení, které se bude konat v Arlingtonu ve Virginii. které rozhodne, zda žalobu přinesli proti bývalému tajemníkovi obrany Robert Gates a jeho předchůdce Donald Rumsfeld, se obrátí na soud.
Žaloba tvrdí, že Gates a Rumsfeld byli omezovat rozsáhlé znásilnění v armádě, a to v rozporu s vojáky“ ústavních práv.
Podala v únoru Susan Burkeová, Washington, D. C., advokát, oblek původně zahrnoval 17 žalobců, ale rostl na 28 v následujících měsících - 25 žen a tři muži, kteří tvrdí, že byly znásilněna nebo sexuálně napadena spolubojovníkům, a že armáda byla vyšetřovat, stíhat, nebo poskytnout adekvátní spravedlnost po údajných útocích.
Burke tvrdí, že jde po vysoké mosazi armády, protože problém začíná s nimi.
„Armáda je shora strukturu,“ říká.
„Kdo jsou ti jedinci, kteří jsou v pozici vymýtit kultury odvety? vysoké vedení.“
Burke také říká, že od února, byla kontaktována téměř 400 dalších lidí, kteří přežili, mnozí z nich by mohly být součástí budoucích obleků.
Její strategie: spíše než nakupili všichni žalobci v tomto případě - dá všechna vejce do jednoho košíku, tak říkajíc - podá několik případů, je-li potřeba, aby tlak.
Obranný tým pro ministerstvo obrany, kterou vedl zástupce Neil MacBride, podal návrh na stažení žaloby.
Soudní dokumenty získané Newsweekem, podrobnosti obranné strategie - v podstatě, že armáda nemůže být žalována ze současných nebo bývalých vojáků pro zranění vzniklá v ozbrojených silách.
Na rok 1950 rozsudek nejvyššího soudu říká Feres Doctrine, federální vláda není odpovědná za újmu, kterou aktivní služby personálu.
„Údajné škody jsou incident žalobců“ vojenské služby,“ říkají dokumenty.
Ministerstvo obrany odmítlo komentovat tento příběh.
Věci se změnily od padesátých let.
Zatímco ženy jsou stále oficiálně zakázány, aby sloužily v boji, že rozdíl je pouze ve jméně: moderní války zřídka mají jasné frontové linie.
V Iráku a Afghánistánu, týmy ženských vojáků hrají stále důležitou roli, zejména při oslovení na místní ženy ve válečných zónách.
Výsledek: mezi těmito dvěma válkami, 150 ženských vojáků zemřelo - dvě třetiny z nich při bojových situacích.
Je čas pro armádu modernizovat dobře, říká Burke.
Není to jen ve svém boji; tři další žaloby, kromě toho, že její.
Na Yale Law School, práva“ právních služeb kliniky připravuje případ proti čtyřem hlavním vojenským akademiím, za to, že údajně podporují misogynní atmosféru.
Zvlášť neziskový Vietnam Veterans of America je shromažďuje žalobu proti armádě, která se zaměřuje na „poruchu osobnosti“ diagnostikuje, přidělila obětem znásilnění, propustí je ze služby - společné události, podle aktivistů jako anu Bhagwati Service Women 'S Action Network, skupiny lidských práv.
Její skupina podala žalobu v prosinci proti správě veteránů, obviní ho z diskriminačních praktik, tak jak to řeší nároky dávek pro lidi, kteří tvrdí, že byly sexuálně obtěžována ve službě.
Devět samostatných návrhů byly zavedeny v kongresu bipartisan směsí senátorů a poslanců, navrhuje řadu oprav.
V roce 2010 bylo 158 sexuálních útoků hlášeny, podle ministerstva obrany je Sexual Assault Prevention and Response úřad.
Ale útoky jsou chvalně underreported a pentagonu odhadují, že číslo představuje přibližně 13,5 procenta odhadovaných 19.000 nehod, k nimž došlo v tomto roce.
Zpráva, zveřejněná v březnu také zkoumá sazby stíhání: v roce 2010,20 procent hlášených případů v armádě šlo do procesu - poloviční rychlosti civilního soudního systému.
Žalobci v případě Burkeho popisují své útoky tak jako první z řady traumat.
V případě Lymana hlásila údajné znásilnění vojenské policie necelou hodinu poté, co došlo.
Ta noc, říká, že byl požádán, aby všechny detaily z jejího znásilnění 11 samostatných časů na proud policie, lékařů a velitelů.
Podepsala se na znásilnění a útočnice - krev z rány na ruce - byla nalezena v posteli.
O šest měsíců později, v dubnu 2009 Lyman seděl slyšení před soudcem, během kterého byla vyslýchána, měla sex se svým přítelem dříve v den útoku.
Šest lidí vypovídalo jako svědci jménem údajného pachatele, který byl nakonec zproštěn.
„Vzpomínám si na ten den, kdy rozsudek byl čten,“ říká Lyman.
„Myslel jsem, že jsem šel do práce - že jsem běžel, křičím ze síně.“
„Dali mě do psychiatrické jednotky, a když jsem se dostal ven, tak jsem si říkal, že má velet důstojník“, to není jeho proces. byl to můj proces. „“
Lyman byl pozván na návštěvu vojenského psychiatra, který nakonec diagnostikoval ji s poruchou osobnosti, činí ji záchvat služby.
V lednu 2010 byla propuštěna za méně čestných podmínek, zabrání jí, aby nezískala žádné výhody.
Pokud jde o to, zda případ podaný Lyman a jejími ostatními žalobci postupuje vpřed, je to dlouhá cesta, říká John Turley, profesor práva na George Washington University Law School.
Nicméně konstatuje, že „podle mého názoru by měli být schopni pohnout kupředu.“
Co stojí mezi nimi a rozsudek je tato doktrína, která byla kritizována, protože to bylo poprvé vydáno.
Jsem celoživotní kritik Feres doktríny.
Armáda je za desetiletí, protože nemají stejnou motivaci a odstrašující představovanou odpovědnost.
Jak dodává, „šance jsou proti nim hodně..., ale to je pro ně důležité, aby si to zkusit.“
Tyto věci se pouze mění, když dobří lidé jsou ochotni bojovat.
Pokud slyšení není po jejich, Burke, žalující“ advokát, tágem její stovky dalších žalobců pro budoucí případy.
„Budeme pokračovat boj armády v této otázce do reformy nestojí,“ říká.
Nebo až do smrti, podle toho, co nastane dříve.
Zdi mají oči: jak vás pracovníci zkoumají na Facebooku
Ještě předtím, než se stal novou tváří pravicového extremismu v Evropě, Anders Behring Breivik byl letecký jen další chlap, jeho protiimigrační názory on - line.
V pondělí Breivik, který se přiznal k zabíjení v Norsku v červenci, která zanechala mrtvá 77 lidí, čelil jeho prvním veřejném slyšení.
Zatímco Breivik může jednat samostatně, zdaleka není jen v kyberprostoru: strávil většinu času, který vyvede na svůj útok, ve svém počítači, rozhovor s některým z miliónů nacionalistů, kteří podporují pravicové skupiny na sociálních sítích -.
Po tragédii tohoto léta, výzkumných pracovníků, kteří se chtěli dozvědět více o těchto lidech.
Ale jak je najít?
Snadno - jen přihlásit na Facebooku.
„Uvědomili jsme si, že to nebylo tak těžké se k nim dostat,“ tvrdí Jamie Bartlett, hlavní autor nedávno zveřejněné zprávy o evropském digitálním populismu britskou myslet tanku myšlení.
Facebook je Facebook osobní informace je tak encyklopedická, říká Bartlett, že pracovníci jednoduše mohli použít nástroj reklamy místa, aby určili jejich přání demografická s vědeckou přesností - způsob marketer dělali několik let.
Bartlett tým našel půl milionu fanoušků pravicových skupin v celé Evropě a pak se zaměřila na ně s reklamou, ale místo toho, aby se spojily s novou kapelu nebo dietu výrobku, reklamy vyzývají uživatele, aby dokončily průzkum, který si kladl otázky o jejich úrovni vzdělání, postoj k násilí a optimismus o vlastní budoucnosti.
Natáhne Facebooku, Bartlett a jeho kolegové byli schopni pozorovat přes 10 tisíc stoupenců ze 14 pravicových stran v 11 evropských zemích - vůbec někdy opustí úřad.
„Je to zcela nový způsob, jak dělat výzkum,“ říká Bartlett.
Některé výsledky nejsou až tak překvapivé: internetoví příznivci pravicových skupin, jsou většinou mladí, muži a trápeny přistěhovalectvím.
Ale v něčem ze zvratu, „ti, kteří kombinují jejich on - line aktivismus s off - line aktivismus, jsou rozumnější více demokratickou a méně agresivní než ti, kteří jen zůstávají za obrazovkou počítače.“
Práce DEMOS je jen jeden příklad, jak se Facebook stává horkým novým nástrojem v rukou vědců.
Myslím, že tanky, lékařští pracovníci a političtí vědci používají místo, aby studovaly všechno ze zdravotních problémů, sociální trendy, jak vyjádřil v „zvíš, jako místa stěn a aktualizace stavu.
S více než 800 milionů aktivních uživatelů dodá průměrně tři kusy obsahu za den, Facebook „Supernova údajů“ vytváří výzkumný boom, řídí počet vědeckých článků s názvem místa v názvu téměř 800% během posledních pěti let.
Pro některé pracovníky krása Facebooku je, že umožňuje studovat lidi, nelze přistupovat se schránkou na ulici.
„Dříve, když se snažili prohlédnout lidé z britské národní strany, to by bylo velmi obtížné je identifikovat.“
„To se budete muset jít stranou a že by nikdy nedovolí přístup,“ říká Bartlett.
„Facebook se to hodí všechno - jdete do nich přímo.“
Jiní říkají, že místo by mohla nabídnout způsob, jak identifikovat a řešit sociální - zdravotní problémy.
Nedávná studie dr. Megan Morenovou z University of Wisconsin - Madison a jeho kolegové zjistili, že studenti, kteří diskutovali o jejich opilých činech na Facebooku byly výrazně vyšší riziko pro problém pití než studenti, kteří byli tiší na téma.
Moreno naznačuje, že studenti vrstevníci, například obytní poradci mohli sledovat Web a zasahovat na pomoc studentovi, který posílá jeden z mnoha podroušeným aktualizace stavů.
„Nelze považovat za problém, když není možné diagnostikovat,“ řekl Dimitrij Christakis spoluautora a ředitel střediska pro zdraví dětí, chování a rozvoj ve Seattle Children 'S Research institute, told the Washington Post.
„Našli jsme způsob, jak identifikovat děti v riziku, které by jinak bylo diagnostikováno.“
Facebook je také neustále klepe na vlastní populaci data.
Na místě je tým data se vypracoval statistiku stav vztahů a Valentine 'S Day, volební účast v roce 2010 midterm a národní index štěstí (hlavně pomocí informací, pouze to může přístup - zastánci digitální svobody už dlouho, že na místě by měla být svůj obrovský poklad z údajů, které jsou k dispozici další pro výzkum).
Ale uživatelé Facebook vědí, že je místo sleduje, zda se jim to líbí, nebo ne - obchod, že je schopen hrát šachy s kamarádem tisíce kilometrů daleko, umožňuje, aby místo o vaše osobní informace.
Ale co když Facebook uživatelé se stávají součástí průzkumu, ani nevím?
Zatímco pracovníci mají dobře - pravidla o tom, jak se vybírají, jejich údaje offline a online, je to zadarmo.
„Myslím, že spousta uživatelů si dokonce myslel, že o skutečnosti, že pracovník mohl dívat na jejich profily,“ říká Neil Selwyn, sociolog v Londýně Knowledge Lab, 2006 studie, kterou provedl, použije veřejné Facebook stěny studentů.
„Pokud věděli, že to bylo jen mezi nimi a jejich přáteli.“
Pak je tu otázka metodiky.
I off - line, není žádná záruka, že předmět výzkumu je zcela upřímný.
Na Facebooku, to je nemožné vědět, kolik profil uživatele informací a stěny míst je pravda.
„Co říkáte na Facebooku, a to, co děláte, mimo Facebook, jsou dvě zcela odlišné věci,“ říká Selwyn.
Což je důvod, proč i po letech jako výzkumník technologie, Selwyn se domnívá, že schránka a pero jsou stále nejlepší nástroje pro výzkum, které se dají využít.
„Neexistuje žádná náhrada, jde do skutečného světa a mluví se skutečnými lidmi,“ říká.
„Sociální výzkum má být o sociální - a o hodně sociální stále probíhá off - line.“
„Studený a krutý“: Anders Behring Breivik dělá prvního veřejného soudu vzhled
Anders Behring Breivik, muž, který se přiznal, že organizuje dva útoky, které zabily 77 lidí v Norsku letos v létě, se popsal jako bojovník „odporu“ během svého prvního veřejného vystoupení soudu v Oslu.
„Jsem vojenský velitel v norském hnutí odporu a rytířů templářského Norsko,“ řekl před síní balenou 500 lidí.
„Jsem proti soudu, protože jste dostali mandát od organizací, které podporují ideologii nenávisti, a proto, že podporuje multikulturalismus“.
„Uznávám akty, ale neprosím vinu.“
Soudce Torkjel Nesheim přerušil Breivik během monologu, protože „nechtěl dát Breivik možnost použít toto slyšení jako platforma pro něj vyjádřit svůj názor“.
Ze stejného důvodu odmítl povolit Breivik, který přinesl pre - písemný projev s ním, věnovat se jeho příbuzní obětí na konci jednání.
Nesheim také nařídil policii, aby Breivik ve vazbě po dobu 12 týdnů, zakázal ho v přístupu médií na čtyři týdny, a řekl, že úřady budou mít přísnou kontrolu nad vším, návštěv a korespondence za osm týdnů.
Kolem 30, kteří přežili, a příbuzní obětí“ zúčastnil jednání.
Někteří z nich doufají, že se Breivik v oku, jiní potvrzují, že je držen pod zámkem.
Všichni se dostavili s cílem přesunout k ukončení.
„Myslel jsem, že se zdál chladný a nelidský,“ řekl jeden Utoya přeživší norské televizní stanice NRK.
„Bylo to nepříjemné, ale já jsem přesunul kousek, když vidí a slyší podezření.“
Oblečený v tmavém obleku a modré kravatě, Breivik zůstal klidný a profesionální po výslechu a vypadalo, novináři a ti, kteří přežili v oku, když vstoupil a opustili budovu.
Přes Breivikovy bizarní představa, že je součástí většího hnutí „odporu“, soudce rozhodl o tom, že není blázen, a řekl, že není žádný důkaz, že jednal s komplici.
To může potěšit, že 22. července útoky, zdá se, že práce jedné extremistické skupiny radikálů.
To ale neznamená, že automaticky zmírnila smutek a zmatek, který celý národ stále cítí.
„Přál bych si, aby to vypadalo jako příšera, ale rozhodně ne,“ řekl příbuzný oběti.
„Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby to udělal.“
7 lekcí ze ztraceného Steva Jobse interview, které ukazují v tomto týdnu divadel
Po smrti Steva Jobse na Oct. 5, byli i tací, kteří ho v porovnání s Henrym Fordem - vyčlení technického génia jako velký moderní vynálezce.
Ale to, co fanoušci Applu by mohli najít odhalovací v nedávno objevujícím pracovním rozhovoru, který oprášil v záloze zvláštních filmových promítání na hlavních trzích v tomto týdnu, je to, jak moc tato tvůrčí mysl věděla o obchodních procesech a produkt workflow.
Byl určitě návrhář, snílek a self - známý hipík, ale byl také pečlivý organizátor a graf - schéma nastavení - muž, který se domníval, že mnoho pracovníků podniků trpí „nemocí domnívat, že opravdu skvělý nápad je 90 procent práce [...], ale je tam obrovské množství řemesla mezi skvělý nápad a skvělý produkt.“
V roce 1995, Bob Cringely vyvíjel televizního seriálu triumf pitomců o úsvitu osobního počítače, a posadil se na více než hodinu s Jobsem pro vzácnou rozšířenou konverzaci.
V té době to bylo zhruba 10 let od doby, kdy byl Jobs nucen z Applu, a už byl u práce na svém novém Nextu počítačové společnosti, se těšil na to, že populární přijetí internetu.
Zatímco malá část rozhovoru Cringely byla použita v Nerds, říká, že hlavní kopie rozhovoru se ztratil v dopravě.
Teprve po smrti Jobse“, že úplná VHS kopie byla objevena v ředitelčině garáži.
Tento záběr mírně zpětně upravovat, je základ 68 - Steve Jobs: ztracený rozhovor, Landmark Theaters tuto středu a čtvrtek.
Pro někoho je známo, že nenáviděl hloubkové rozhovory, zdá se, že Jobs překvapivě dychtivý zde vyložit na svých technologických filozofiích a obchodní strategie.
A neuvěřitelně přemýšlivý.
Ve čtyřech různých bodech během rozhovoru, jsou velké rozdíly mezi otázkami a odpověďmi - 10 až 15 - druhý přemítáním, kde zaměstnanost je jasně váží své myšlenky, které se zaměřují na přesnost.
Jsou zde i momenty, kde“ perfekcionismus úlohy stoupá na povrch, kde se zdá, že pacient o otázkách Cringely, pošťuchují se pohybovat rychleji k otázkám nebo podkapitoly většího významu.
Film před érou Pixar, iPod nebo iPhone, je tam něco strašidelně jasnozřivé o ztraceném rozhovoru, jak zaměstnanost hodnotí, co vidí jiné společnosti, které dělají, co je správné a co špatné, a nabízí vlastní vizi budoucnosti výpočetní techniky.
Jedna věc je přečíst posmrtná hodnocení úlohy“ kariéry, ale je tam něco o surových a inspirujících pracovních míst vidíme zde úzkostný snílek na pokraji velikosti.
Má vizi, jak by to mohlo být, a měl by být.
Nedlouho poté sestavuje to všechno tady šel a udělal to.
Rychlý přehled sedmi významných ztracených sekvencí rozhovoru:
O tom, jak se naučil podnikat:
„Po letech v obchodě, vždycky bych se zeptat: „proč děláte věci?“ a odpovědi, které vždy dostane, jsou: „no, to je jen způsob, jak se to dělá. „“
Nikdo neví, proč to dělají, co dělají, že nikdo nepřemýšlí o věcech velmi hluboce v obchodě.
To je to, co jsem našel.
Úloha je detail jeho úsilí zefektivnit účetnictví na Apple.
Hádankou, jak náklady byly zaznamenány - často začínající „standardní cena“, která činila slepý odhad, která pak byla upravena s „odchylkou“ - vyvinul automatizovanou továrnu, která by zajistila, aby mohli určit obchodní náklady dolů na druhou.
Vyzdobí papeže:
Úloha líčí „Blue box“, postavil Steve Wozniak - zařízení, které umožňovalo lidé účinně rozsekat telefonní společnost a je meziměstská volání zdarma.
Zařízení bylo široce psáno asi brzy, ale Jobs“ euforie zde při popisování modrého boxu jako akt moci je infekční.
Popisuje, jak on a Wozniak otestuje krabici pomocí automatu, zavoláte, a pak se připojí z jedné sítě do druhé AT & T, zatímco kličkující v počtu družic.
„Zabalili jsme věci kolem zeměkoule snad desetkrát a že byste řvali prostřednictvím telefonu a že by to bylo o minutu později v automatu hned vedle,“ říká Jobs s hihňáním.
„Byli jsme mladí a to, co jsme se dozvěděli, že bychom mohli postavit sami něco, že by mohl kontrolovat miliardy dolarů na infrastrukturu po celém světě“.
My dva jsme moc nevěděli, ale mohli bychom postavit malou věc, která by mohla kontrolovat obří věc - byla to neuvěřitelná zkušenost, a nemyslím si, že by byl kdy Apple bez toho.
Úloha je detail jednoho slavného žertu, že on a Wozniak téměř táhli ze Vatikán prostřednictvím modrého boxu uprostřed noci a žádat, aby mluvila pro papeže, zatímco se jejich velmi nejlepší dojem Henry Kissinger.
Jak různí členové katolické hierarchie byli předvoláni uprostřed noci, aby mluvili s americkým diplomatem, vtrhne do hihňání, těsně předtím, než sám papež byl probuzen, aby přišel zvednout telefon.
Na lásku s technologií (a zima - volání Bill Hewlett):
Ve věku 12 let, na lovu na náhradní díly, postaví čítač kmitočtu, vyhledal Billa Hewletta v telefonním seznamu a zavolal mu.
Nedlouho po svém dvacetiminutovém telefonním rozhovoru Jobs přistál na letní práci v Hewlett - Packard.
„Bylo to pozoruhodný vliv na mě, byla to jediná společnost, kterou jsem viděl v tom věku a to formovalo můj názor na to, co společnost byla a jak dobře zacházeli se svými zaměstnanci.“
Pracovních míst, později se stal jedním z HP zaměstnanců navštívit Palu altu výzkumné laboratoře, kde viděl „první stolní počítač, jaká kdy byla vyrobena.“
To je velká jako kufr, měl malou katodové trubice katody a zamiloval jsem se s tím.
Já bych se dojet do HP jako teenager a zavěsí kolem toho stroje a psát programy pro to.
Improvizuje inovace:
Na několika místech v rozhovoru pracovních jednání o vymýšlení nových produktů na obrátkách.
Na začátku své kariéry, když se vydal na prodej hrstky obvodů, byl požádán, aby zákazník shromáždí plný počítač.
Pracují pouze na 30 dnů úvěru, musel zjistit, jak shromáždění a předání hotových zařízení.
Zatímco později v Applu, vzpomíná na zápasy, které čelil při vývoji počítačové myši:
„Pamatuji si, že mám dramatické argumenty... byly na mě řval, že to bude trvat pět let [vybudovat myš, která by stála 300 dolarů], a já jsem měl plné zuby a šel ven a našel návrháře.“
Devadesát dní později, měli jsme myš, kterou bychom mohli postavit za 15 dolarů, která byla neuvěřitelně spolehlivá.
Na velké společnosti, které ztrácejí páru:
Ještě dlouho předtím, než vedl oživení Applu, Jobs prozíravě předvídal způsoby, které tak mnoho vůdců průmyslu klopýtli ve své vizi, a ztratila kontrolu nad jejich podíl na trhu.
„Řekněme, že pracujete v IBM či xerox, tak jste lepší kopírka či tiskárna, tak co?“
Máte monopol z podílu na trhu, takže společnost není tak úspěšný.
Prodej a marketing je úspěšnější, tak [je] lidé, kteří nakonec řídit společnosti a produkt se lidé vyhnáni z rozhodování soudu.
Genius produktu, který vedl k tomu monopolnímu postavení, je hniloba lidí, kteří nemají žádnou představu dobrých produktů vs. špatných výrobků - požadovaných řemesel.
To je to, co se stalo v xeroxu...
Xerox by mohl mít celý počítačový průmysl.
Mohlo to být desetinásobek jeho velikosti, mohl být Microsoft 90...
Vzali porážku z vítězství.
Na inovaci jako umělecká forma:
„Je tam obrovské množství řemesla mezi skvělý nápad a skvělý produkt... jak se vyvíjíte, skvělý nápad, mění se a roste.“
Jste hodně naučit o jemnostech.
Tam jsou kompromisy, které musí být - určité věci, které mohou být elektrony, sklo dělat, roboty, továrny.
Musíte mít 5000 věcí ve svém mozku - tyto pojmy - vhodné je všechno dohromady...
Nakonec přijde na chuť a snaží se vystavit na nejlepší věc lidé udělají, a pak se snažil dostat ty věci, co děláte.
Picasso řekl, že dobří umělci kopírují, velcí umělci kradou.
Vždy jsme byli nestydatí o ukradení skvělé nápady.
Je to součást toho, co bylo Mac velké, bylo to, že lidé, kteří pracovali na tom, byli hudebníci, básníci, umělci, zoologové, historici, kteří se prostě nejlepší počítačoví vědci ve světě.
Ne-li pro počítačovou vědu dělají úžasné věci v jiných oblastech.
Scalia a Thomas oběd s právními vyzývateli péče soud bere případ
V den, kdy nejvyšší soud shromáždil za zavřenými dveřmi, aby zvážila politicky rozvratnou otázku, zda by to slyšelo výzvu prezidenta Obamy zdravotnické právo, dva z jeho soudců, Antonin Scalia a Clarence Thomas, byla slavnost na večeři, sponzorovaná právní firmou, která bude vystupovat před nejvyšším soudem.
Příležitost byla minulý čtvrtek, kdy se všech devět soudců sešlo valné shromáždění, aby nalili přes žádosti o přezkum.
Jeden ze sporných případů byl oblek, který přinesl 26 států, které zpochybňují radikální zdravotnickou revizi, která prošla kongresem v loňském roce, tedy zákona, který byl sjednocujícím elementem pro celostátní konzervativní aktivisty.
Soudci souhlasili slyšet oblek, skutečně významný 5 1 / 2 - hour argument je očekáván v březnu, a výsledek je pravděpodobně dále rozvíří v roce 2012 prezidentské volby, které budou v plném proudu, když rozhodnutí soudu je uvolněno.
Právník, který bude stát před soudem a tvrdí, že zákon by měl být vyhozen, je pravděpodobné, že je Paul Clement, který sloužil jako obecný advokát USA během vlády George W. Bushe.
Clemente je právní firma Bancroft PLLC, byla jednou z téměř dvou desítek firem, které pomohly podporovat roční večeři federalistické společnosti dlouhodobá skupina určená k prosazování konzervativní právní zásady.
Další firma, která sponzorovala večeři, Jones Day, představuje jedno z obchodních sdružení, která zpochybnila zákon, národní federace nezávislých Business.
Další sponzor byl farmaceutický gigant Pfizer Inc, který má obrovský finanční zájem na výsledku soudního sporu.
Večeře byla konána na washingtonském hotelu několik hodin poté, co soud poradu nad případem.
Účast byla, mimo jiné, Mitch McConnell, senát je horní republikán a zapřisáhlý odpůrce zdravotnického zákona.
Nabízení hosté na večeři? Scalia a Thomas.
Není to nic nového: dva soudci se účastnili spolkové akce společnosti pro roky.
A není to nic, co se dostává do střetu s etikou.
Ve skutečnosti spravedlnost jsou vyňaty z etického kodexu, který upravuje činnosti nižších federálních soudců.
Pokud by byly, prokazatelně spadali pod 4 C Canonu, který uvádí, že „soudce se může zúčastnit, dobročinné akce práva - práva a dalších organizací, i když soudce může být řečník, jako čestný host, nebo měl na programu takové události.“
Přesto naprostá blízkost Scalia a Thomas dvou právních firem v případě, stejně jako pro společnost s masivním finančním zájmem, byla dost vyděsit aktivisty.
„Toto úžasné porušení etiky a lhostejnosti ke kódu popírá tvrzení několika soudců, že soud dodržuje stejná pravidla, která platí pro všechny ostatní federální soudce,“ řekl Bob Edgar, prezident společné příčiny.
„Soudci byli hodující na mytí s advokáty, kteří mají vyřízených případů před soudem.“
Jejich vzhled a pomoc při získávání finančních prostředků pro tuto událost podkopává všechny požadavky nestrannosti a je nepřijatelná.
Scalia a Thomas ukázali malý ohled na kritiky, kteří tvrdí, že příliš snadno smíchají činnost soudu s programem - účty skupin, například Federalist society.
A Thomas“ ženou Ginni je postavený konzervativní aktivista.
Navíc konzervativci tvrdí, že je to spravedlnost Elena Kaganová, který má etický problém, Scalia a Thomas.
Kagan sloužil jako obecný advokát z Obamovy administrativy, když první právní zpochybnění zákona byly přineseny na úrovni soudního soudu.
Její kritici naléhali na kagana k případu vzdát se sama z projednání věci, říká, že se příliš investuje v obraně zákona pak mají být nestranní.
Kagan nedal žádnou informaci, že tak učiní.
Boeing má rekord $18 - příkaz jetliner
Letecká společnost Emirates 50 objednávek, boeing 777 jetliner s opcí na dalších 20.
Boeing také prodává šest boeing Dreamliners air Ománu dohodu v hodnotě více než miliardy dolarů.
Je to vzácně zpráva, kdy společnost má objednávku na 50 jednotek jeho produktu.
Ale je to velká věc, když společnost je letadlo - výrobce boeing co. a cena seznamu těch 50 letadel činí rekordních 18 miliard dolarů.
Stejně velký je, kde boeing dostal příkaz: blízký východ, rostoucí zlatý důl budoucích objednávek letadel.
V předpovědi propuštěn v pondělí, chicagská společnost odhaduje, že letecké společnosti na blízkém východě během příštích 20 let budou potřebovat 2 520 letadel v hodnotě 450 miliard dolarů.
Boeing o víkendu oznámil, že jeho největší - objednávku podle hodnoty dolaru za 50 komerčních letadel - boeing 777 letadel.
Příkaz trháku přišel z letecké společnosti Emirates v Dubaji.
Společnost má rovněž opci na koupi dalších 20 letadel, která by tlačila celková ceníková cena na 26 miliard dolarů, boeing oznámil v roce 2011 Dubaj air show.
Pak v pondělí boeing řekl, že air Ománu objednal šest letadel boeing 787 - 8, tzv. Dreamliner, který se pyšní výrazně lepší spotřebě paliva a komfort cestujících.
Ceníková cena pro šest z nich je více než 1 miliardy dolarů.
„Je to jednoznačně velký pozitivní pro boeing,“ řekl Morningstar analytik Neal Dihora.
„Kvalita těchto konkrétních zákazníků je dost silná.“
Mnoho středního východu společností jsou vlastněny jejich ropných zemí.
Ano, nejen, že nemají peníze na zaplacení za letadla, ale nárůst cen pohonných hmot - obvykle poškozují společnosti, protože to je jeden z jejich největších nákladů - není tak škodlivý, protože země je peníze na vyšší ceny ropy.
To je důležité, protože bude méně pravděpodobné, než jiné letecké společnosti zrušit nebo odložit objednávky letadel, když ceny pohonných hmot rostou, řekl Dihora.
„Mají přirozený živý plot,“ řekl.
Příkaz emirátu tuhne boeing náskok na trhu pro tělo letadel a pomáhá udržet na uzdě konkurent airbus SAS pokus zasahovat na jeho dominanci s letadlem A 350.
Boeing na letecké show přichází čtyři měsíce poté, co airbus oznámil, že by posunulo zpět debut největší A 350, který přímo konkuruje s 777 - 300 ER.
To opožděný debut, přidá další úder po zákaznících požadovala více, vytížení a rozsah.
Akcie spolupráce boeingu vzrostl 1,5% na 67,94 dolarů.
Sestra prezidenta Mexika zřejmě porazila v Michoacan hlasování
Maria Luisa Calderonová tvrdí, že překupníci drog pomohli soupeři Fausto Vallejo PRI v guvernérově závodě.
Prezident Felipe Calderón švagrová, zdá se, že ztratí svou nabídku na post guvernérky Michoacan při násilných státních volbách a tvrdila, že v pondělí překupníci drog pomohli naklonit závod ve prospěch jednoho z jejích protivníků.
Předběžné výsledky daly náskok v závodě guvernéra západního státu s Faustem Vallejem institucionální revoluční strany, nebo PRI.
„Zásah organizovaného zločinu během celého volebního procesu a zejména včera, je alarmující, a to nejen pro Michoacan, ale pro celou zemi,“ řekla Maria Luisa Calderonová v rozhlasovém rozhovoru den po nedělním hlasování.
„Hrozili svým volebním pracovníkům kandidátů... vzali urny, vytvořili zátarasy... a nařídil, aby lidé hlasovali pro PRI.“
Vládní strana v Mexiku vládla sedm desetiletí, až ztratí prezidentský úřad v roce 2000.
Ale stanovuje návrat a vítězství v Michoacan je důležitým krokem v tomto úsilí.
Vládní strana doufá, že vyhraje prezidentskou volbu v červenci.
Vallejo se zdá, že má jen těsně na Calderóna, který vedl průzkumy před dnem voleb.
Calderón, kandidát na jejího bratra konzervativní strana národní akce, nebo pan, odmítl uznat Valleja jako vítěz.
Silvano Aureoles, kandidát levicové strany demokratické revoluce, nebo prd, který v současnosti zastává guvernérský úřad, se na třetím místě, to je velká porážka, protože rozdělila a šťastných odešel před rokem 2012 prezidentských voleb.
Aureola také odmítl uznat předběžné výsledky.
Vallejo, bývalý starosta hlavního města státu Morelie, odepřel vazby obchodníků s drogami, a vyzval ostatní kandidáty, aby přijali výsledky.
Michoacan dlouho vévodila drogových kartelů, která se specializuje na marihuanu, heroin a metamfetamin.
To je domovský stát prezidenta Calderóna a vybral, aby Michoacan zahájil vést ofenzívu proti překupníkům v prosinci 2006.
Přesto násilí trvalo.
Pan starosta byl zavražděn týden před volbou, jak kampaň za Maria Luisa Calderonová, a mnoho kandidátů opustilo místní závody ze strachu.
Pro PRI, když však ošklivé Michoacan volba vypadá vítězství pomůže její sílu.
Muž, který očekával, že představuje PRI v prezidentských volbách, Enrique Pena Nieto, mluví z Washingtonu, pogratuloval Vallejem a řekl: „myslím, že toto vítězství by mělo být velmi povzbudivé s výhledem na příští rok.“
ADB vyzývá, aby Asie pomoc na záchranu eurozóny.
Asijská rozvojová banka vyzvala Indii a čínu, aby byly připraveny pomoci zachránit eurozónu z krize státního dluhu, aby se vyhnul dlouhodobý pokles, který zakrnělému růst asijských ekonomik.
Rajat Nag, ředitel manilské ADB, řekla, že světové dvě nejrychleji rostoucí velké ekonomiky, „musela udělat vše, co mohou“, jehož cílem je urychlit navrácení měnového bloku, buď prostřednictvím mezinárodního měnového fondu nebo přímo bilaterálními dohodami.
Varoval před Bricem (Brazílie, Rusko, Indie, čína) země, které vypadají na evropské potíže v „lhostejným způsobem“ a řekl, že asijská finanční pomoc vedle evropského vedení a zdroje, které by pomohly zabránit dlouhodobému zhroucení v globální ekonomice.
„Jsme v tom všichni společně.“
„Takže každý, kdo může pomoci Evropa dostat z krize, je užitečný,“ řekl Financial Times v rozhovoru na okraji světového ekonomického fóra v Bombaji.
„Asie může být chráněna do jisté míry, ale to nemůže být imunní.“
„Když tak v číně a v Indii, může pomoci, všemi prostředky.“
Evropská měnová unie byla těžce oslabena suverénní dluhová krize v posledních měsících.
V posledních dnech výpůjční náklady stouply nebezpečně a premiéry Itálie a Řecka odstoupili.
Odvíjející suverénní dluhová krize v Evropě, vyvolává obavy, že by mohla posunout globální ekonomiku zpět do recese a vedl k vedoucí rozvíjejících se ekonomik se spojí, aby eurozóně pomoci najít řešení.
Pan Naga předpověděl, že asijská podpora bude poskytována prostřednictvím mezinárodního měnového fondu (MMF), ale řekl, že bilaterální pomoc - jako kupovat dluhopisy EU záchranný fond, evropského nástroje finanční stability - nabídla větší vyjednávací sílu na evropské partnery.
Anand Sharma, indický ministr obchodu, prohlásil, že „Indie bude dělat vše, co může“, aby pomohla eurozóně jako její ekonomika nyní trpí pokles vývozu a sušení přílivu zahraničního kapitálu.
„Nikdo nechce, aby se eurozóna zůstává nestabilní a bouřlivá,“ řekl.
„Máme monumentální problémy a musíme udržet vysokou úroveň růstu.“
„To není volba, to je imperativ, protože tam, kde najdeme zaměstnání pro desítky milionů našich mladých mužů a žen.“
Jiní tvrdí, že rozvojové ekonomiky jako Indie nemají žádnou práci, pomáhají bohatým Evropanům, když čelí vlastním hlubokým ekonomickým problémům.
Ashutosh Varshney, profesor na Brown University v USA, řekl, že by to bylo politicky velmi obtížné pro pomoc Evropě je Indie, 1.2 bn lidí, z toho až 800 m žije asi na dva dolary denně či méně.
„Někdy zjistíme, že Řeků ve věku 50 a jet na dovolenou na pláže a to neskončí dobře,“ řekl.
Lee Howell, výkonný ředitel světového ekonomického fóra, se také zeptal, proč indické rezervy by měly být použity, aby se Řecko je mnoho a dobře placených zaměstnanců veřejného sektoru v místech ve špatně řízeny, ztrátových služeb, jako jsou železnice.
Pan Naga řekl, že krize eurozóny hrozí „významný dopad“ v celé Asii.
Předpověď ADB 7,5 procenta hospodářského růstu v Asii pro rok 2011 / 12 teď čelí „rizika na nevýhody“ kvůli hrozbě z Evropy.
Řekl zranitelný na rozvíjejících se trzích, které potřeboval, aby „krizové plány“, jak se chránit před poklesem a výrazný odliv kapitálu z jejich ekonomik.
Zoufalá varování pentagonu nad možným snížením obrany
Americký ministr obrany Leon Panetta se teplo v pondělí kongresu, varuje, že jsou automatické rozpočtové škrty by ohrozily národní bezpečnost a započíst finanční řetězovou reakci z chodeb pentagonu, na bojištích v Afghánistánu na civilní montážní linky.
Pentagon už tráví 450 miliard dolarů snížení během příštího desetiletí, ale nyní se obává dalších 600 miliard dolarů a více v řezech, mohou být bezprostřední, pokud kongres nemůže dosáhnout dohodu na výdaje.
„Dopady těchto škrtů by bylo zničující pro oddělení,“ řekl Panetta v dopise smyslu. John McCain R - Arizona a Lindsey Graham, R - jižní Karolíny.
Řekl, že kongresový nedosažení dohody o rozpočtu a výsledné takzvané oddělení by si vyžádalo 23% plošné snížení a zastaví, mnoho nových projektů.
„Tak velké snížení použité v tomto nevybíravém způsobu, by většina našich lodí a stavebních projektů unexecutable - nemůžete koupit tři čtvrtiny lodi nebo budovu - a vážně poškodit jiné úsilí modernizace,“ napsal Panetta senátorům.
„Také bychom byli nuceni oddělit mnoho našich civilních zaměstnanců a nedobrovolně, protože snížení by mělo být uloženo tak rychle, že se dovolenka civilistů, aby splnili cíl.“
„Tyto změny by porušily víru s těmi, kteří udržují naši vojenskou připravenost a vážně poškodit.“
Škrty by nakonec zasáhly bojové jednotky, řekl Panetta.
„Zatímco financování wartime zámořských rezervních operačních účtů není přímo ovlivněna zabavení, válečné úsilí by bylo negativně ovlivněno vážným narušením základních rozpočtů,“ Panetta varoval.
„Smluvní personál by byl přerušen, což vede k prodlevám ve smlouvách a dohled smlouvy, které podporuje válku.“
„Mzdy zaměstnanců by se snížily, což vede k prodlení na wartime prodejců a právní a politická podpora by mohla být narušena.“
Dva senátoři psali Panetta před 10 dny a ptali se na podrobnosti z potenciálních dopadů automatických škrtů na ministerstvu obrany.
„V důsledku zabavení na ministerstvu obrany by spustil rychlý úpadek spojených států jako světovou vojenskou silou.“
„Jsme postaveni na toto drakonické akci,“ řekl senátoři ve společném prohlášení v pondělí odpoledne, kdy uvolnili dopis Panetta.
„Není to výsledek, který můžeme žít, a není to rozhodně, měli bychom si vnutit.“
„Zabavení je hrozbou pro národní bezpečnostní zájmy spojených států, a to by nemělo být dovoleno dojít.“
Panetta dopis a nová varování senátorů zvýší tlak na rozpočet kompromisu nebo urychlí hovory, osvobodí pentagon od škrtů, se teprve uvidí.
Panetta je stále otevřená o možném snížení, když se dostal na vrchol pentagonu práce s lety z rozpočtu v kongresu a bílého domu a ví, že ho čeká těžká rozhodnutí.
Na tiskové konferenci minulý týden, ministr obrany maloval chmurný obrázek o tom, co by mohlo být před - armáda se skořápkou, ale žádné jádro.
„Je to loď bez námořníků.“
„Je to taková brigáda bez nábojů.“
„Je to letecké křídlo bez dostatečných vycvičených pilotů.“
„Je to papírový tygr, armádní kasárna, budov a bomb bez dostatečných vycvičených vojáků, mohou splnit misi,“ řekl Panetta v úvodním projevu v Pentagonu.
„Je to síla, která trpí nízkou morálku a špatné pohotovosti není schopna držet krok s potenciálními protivníky.“
„V podstatě zve agresivitu.“
Dodatkem ke svým dopisům McCain a Graham, Panetta vymezovaly nové specifiky, jak snížení „vytváří významná operační rizika: doba odezvy zpoždění krizí, konfliktů a katastrof; výrazně omezuje naši schopnost dopředu být rozmístěny a podílí se na celém světě; a přebírá nepřijatelné riziko v budoucích bojových operacích.“
A Panetta řekl, že některé z největších obranných projektů, které by mohly čelit sekeru, včetně těch, které již byly testovány a v některých jen v raných fázích plánování.
To, že seznam zahrnoval F - 35 joint Strike Fighter, plánovaný nový bombardér, příští generace balistickou ponorku, novou pobřežní bojovou loď a nové pozemní bojové vozidlo, které armáda a námořní pěchota potřebují nahradit humvee.
Zastaví další vývoj a testování F - 35 by mohlo přinést přibližně 80 miliard dolarů v úsporách přes 10 let, ale jeho stoupenci říkají, že to je důležitý další krok ke zvýšení a splnění potenciálních hrozeb z číny a jiných soupeřů.
Jak poznat lež.
Pohled na nedávné titulky ukazuje, jak vážně a všudypřítomného podvodu a leží, je v každodenním životě.
Republikánský prezidentský kandidát Herman Cain je rušná obchodní obvinění ze sexuálního obtěžování s několika ženami, každá strana obviňuje druhé ze lži.
Správci pensylvánským byla obviněna z křivého svědectví, že údajně zakryje zprávy, že bývalý fotbalový trenér byl sexuálně napadl chlapce.
Minulý týden francouzský prezident Nicolas Sarkozy byl chycen na otevřeném mikrofonu, který tvrdí, že americký prezident Barack Obama, že izraelský premiér Benjamin Netanjahu je lhář.
Lhaní zničilo kariéru a svíjel se zemí.
New York, kongresman Anthony Weiner blesk a na internetu, znemožnil vydání odmítnutí, které rychle odporovalo nezvratným důkazem.
Bývalý prezidentský kandidát John Edwards byl obviněn z porušení financování kampaně připojeno ke kamufláži extramarital vztahu.
A pak znovu nikdo, kdo prožil to nikdy nezapomene mediální cirkus prezident Bill Clinton vypustil, že leží během svého druhého funkčního období o svém sexuálním stykům s Monikou Lewinskou.
Příběhy o podvodu a školy testy jsou bohaté.
Objevily se případy, kdy učitelé dali studenti zkoušky odpovědi, aby vypadat dobře na jejich hodnocení.
Učitelé, kteří by měli učit opak, vysílají signál, že lhaní a podvádění, jsou přijatelné.
Kolik podvodu setkáváme?
Na daný den, studie ukazují, že může být lží nikde z 10 krát.
Nyní jistě, mnozí z nich jsou bílé lži.
Další studie ukázala, že cizinci byli třikrát během prvních deseti minut setkat se navzájem.
Odhalit lži, nebo „lež spotting“, to je základní dovednost pro všechny, že v obou osobních a profesních důvodů.
Zdaleka není salonní hra podobná, řekne šarády, kde je objekt na zvolání: „Gotcha,“ detekce podvodů je vážný obor znalosti, a to na základě vědeckých údajů shromážděných za posledních šest let na prestižních univerzitách podrobné výzkumné projekty, zejména v psychologii a fyziologii.
Jeden výsledek výzkumu je, že většina starých mýtů o lhaní už byla odhalena faleš.
Lháři vypadají v oku.
Ne vždy se koktání, koktat, červenat nebo nervozita.
Nic z toho vyvodili, že lháři jsou obtížné a složité odmaskovat.
Vycvičený zaměřovač lži může dostat k pravdě, že se učí o struktuře prohlášení obličejové micro - výrazy, tvorbě otázky a načasování.
Strávil jsem několik let průzkumů vědeckých poznatků v obrovském a stále nových poznatků o podvodu, a je jasné, že detekce podvodů je moderní umění, které je snadné se naučit a užitečné při navigaci našeho složitého světa - zejména, je-li vaše profesní povinnosti zahrnují pronájem, zpovídajícího, jednání nebo řízení.
Dobří lháři jsou kvalifikovaní na čtení, další, i když je v pohodě, spravuje vlastní emoce a intuitivně cítí, jak je jiní vnímají.
My víme z výzkumu, že extrovertové jsou více než introvertové, že muži říkají více „self - oriented“ lží, zatímco ženy říkají více „jiné - oriented“ lži - obvykle na ochranu něčích citů -, že ženatí lidé leží méně často než jejich partneři (nesvobodní lidé ale lži, které říkají, mají tendenci být „výmysly“).
Víme také, že pokud jste vnímán jako darebákem, ostatní budou cítit menší vinu, lže.
Jak říkáte, jestli někdo lže?
Nejdříve se předmět je normální chování.
Tomu se říká „základní linie.“
To pomáhá zajistit referenční bod pro měření změny později.
Sleduje váš předmět je držení těla, smíchu, vokální kvality.
Raději vědět, jestli někdo běžně poklepává nohou, aby se spravedlivá obvinění, když vidíte, poskočilo uprostřed jednání.
Pak hledejte skupiny podvodného verbálního i neverbálního chování.
Zvažte tyto clustery rudé vlajky, není důkazem o podvodu.
Klamná, lidé by mohli zmrazit jejich horní část těla, když se snaží vzpomenout si, že jejich příběh, mohli by bod jejich nohama směrem ke dveřím, se kloní k východu, mění jejich postoj ve významných způsobech nebo výstavě „post - rozhovor úlev“ - přehnané vydechnutí úlevy a posun v pozici, kdy všechny těžké otázky, jsou pryč.
Vyšetřovatelé často falešně signalizují, že rozhovor je u konce, ale jen proto, aby se o tento post - rozhovor s úlevou.
Také dávejte pozor, aby váš předmět je jazyk.
Scott Peterson slavně uklouzl a použil minulý čas, zatímco žádá svou zavražděnou ženu, byla živá, zahájit celostátní pátrání.
Klamná jedinci by také mohli používat při vzdálenosti jazyka: „neměl jsem sexuální vztahy s tou ženou, slečnou Lewinskou...“ opakuje nebo těžká otázka, v celém rozsahu.
Nejčastější slovní ukazatele jsou jemné.
Někdo by mohl používat spoustu „kvalifikovaného jazyka“, kdy odpovídá těžká otázka: „no... abych pravdu řekl... co já vím... podle mého nejlepšího vědomí a svědomí.“
Je to odpověď vjemová než faktická a je často rudou vlajku.
Neexistuje žádná kouzelná kulka pro zjišťování lží, ale rozvíjet dovednosti, aby vyslídili podvod je možný.
Tyto dovednosti nezlepší ničí šance vyhnout se pronásledování umělců podvodů v pracovním i osobním životě.
Kontroverzní plán, který má být Oil Pipeline znovusměrovaný po hrozbě z opožděného U. S..
Několik dní poté, co Obamova vláda pohrozila, že odloží schválení plánovaného ropovodu z kanady do mexického zálivu - rozhněvat svazy, zatímco utiší ekology - společnost, která se snaží vybudovat ropovod, říká, že je ochoten přesměrovat projekt získat zpět na správnou cestu.
TransCanada řekl v pondělí večer, že přesune plánované potrubí z ekologicky citlivé oblasti Sandhills z Nebrasky, a je přesvědčen, že projekt bude ještě získat souhlas.
Společnost oznámila rozhodnutí na tiskové konferenci v Nebrasce Kapitol.
TransCanada úředník Alex Pourbax říká, že společnost zůstává přesvědčena, že nakonec dostane potrubí schválené, byť s jinou cestou.
Je to po oznámení ministerstva zahraničí minulý týden, že by odložilo rozhodnutí o federální povolení pro projekt, dokud to studie nové možné trasy, které se vyhýbají Sandhills oblasti Nebrasky a Ogallala zvodně, velká podzemní vody.
„Je to skutečná cesta vpřed,“ poslanec. Lee Terry, republikán z Nebrasky, řekl Fox News.
Nový životní přezkum nařízeného ministerstva zahraničí by se pravděpodobně odrazil jakékoli rozhodnutí, až do roku 2013, poté, co příští rok do voleb, i když úředníci popřeli, že politika byla zapojena do rozhodnutí.
Obama v písemném prohlášení minulý týden, označil rozhodnutí, jak se na ministerstvu zahraničí, je to výzva, a vyjádřil jí podporu.
1,700 metrů potrubí by sahalo z kanady do mexického zálivu.
To by mohl odnést 700 tisíc barelů za den z provincie Alberty do rafinerií v Texasu.
K tomu by bylo třeba, aby to překročí šest států.
To je nenáviděno ochránci, ale milovali, pracovní skupiny, které se naklonily na odhadovaných 20 000 pracovních míst připoutána k plynovodu.
Ale Nebraska zákonodárců proti plánu si váží předpis vynutit pohybovat od Písečné a regionu Ogallala zvodně, hlavní zdroj pitné vody a zavlažování.
Ministerstvo zahraničí je současná studie vlivu studie zjistili, že by projekt představoval pouze omezené nepříznivé dopady na životní prostředí, ale energetický průmysl zdroj řekl, že inspektor generál oddělení nařídil samostatnou sondu kontroly se soustředí na dvě otázky.
Jedním z nich je, zda lobbista najatý TransCanada Paul Elliott, který byl poradce kampaně Hillary Clintonové v roce 2008, představuje střet zájmů pro program.
Druhá je, zda firma, která byla najata, aby provedla původní studii, byla nevhodná volba, protože to bylo připoutáno k TransCanada.
Patti LaBelle Sued pro údajné Causing batole zvratek ze strachu
V new Yorku rodina tvrdí, že diskotéka diva Patti LaBelle, pustil se do řádění v hale jejich manhattanské budovy, děsí jejich dceru batolete do bodu, kde se vyzvracela do strachu.
„Paní marmelády“ zpěvačky děsila 18 pětiměsíční Genevieve monk tak špatně, že trpí „změny osobnosti, poruchy spánku“ a „zvýšený strach z cizinců,“ říká její rodina u manhattanského nejvyššího soudu žalobu.
Bylo to 10. listopadu loňského roku, kdy kulisák Kevin Monk, jeho žena - učitelka mateřské školky, Roseanna a Genevieve, který se chystá na rodinný výlet.
Zatímco Kevin Hummel měl auto, Roseanna Mnichová přijela do haly jejich Riverside boulevardu budovy s jejich zavazadly, nese Genevieve.
Roseanna Mnichová řekl, že se zastavil u dveří a její dcera se na chvilku.
„Někdo přišel za mnou a řekl:“ víte, co vaše dcera dělá? „řekl jsem“ ano „a šel ji vyzvednout,“ řekla.
LaBelle zlostně napomenul těhotnou ženu.
„Řekla agresivní tón,“ neměli nechat svou dceru u dveří, „“ řekla Roseanna Mnichová.
„Řekl jsem jí,“ nemám zájem na tom, co říkáte, nebo si myslíte.“
Pak se rozzuřil a začal používat nadávky - c - c a f - slovo v silném hlase...
Měla láhev vody a začala listovat na mně vodu z láhve.
Řekla, že Genevieve dostala hysterický záchvat.
„Řekl jsem, že tato žena,“ podívejte se, co jste udělal, aby moje dcera, „řekla“ matka dítěte.
LaBelle, vrhl se na mámu -, který se stále drží Genevieve - a musel se svou suitou a vytáhli do přistaveného vozu, řekla Roseanna Mnichová.
Toto plakalo tak tvrdě, že zvracela, dodala.
Později rodina poslal dopis, v němž žádá omluvu od LaBelle, ale nedostal žádnou odpověď.
LaBelle, advokát a zástupci nevrátili volání za komentář.
Žaloba žádá nespecifikované odškodné, ale rodinný právník Sam Davis řekl, že případ převzal zdarma a že rodina plánuje darovat peníze, je to na charitu rakoviny dětí.
„Cílem je udržet, Patti LaBelle, odpovědný za její jednání,“ řekl Davis.
„Takové chování je naprosto nepřijatelné, zvláště když, jejichž cílem je učitelka v mateřské školce s osmnáctiměsíčním dítětem.“
Klimatické neštěstí zpomalilo ekonomiku
Během prvního roku Mario Lopez Valdez managementu, v Sinaloa zvýšil nezaměstnanost a neformálnosti zahraniční investice poklesly a ekonomika byla snížena.
Rok 2011 je rokem, který bude připomínán v ekonomické historii Sinaloa, je ve spojení s prvním rokem Mario Lopez Valdez vlády také říká rok změny, které přinesly velká očekávání, pokud jde o rozvoj hospodářství, ale vzhledem k tomu, že klimatické neštěstí z počátku roku, nebyl žádný růst, však byl zaregistrován pokles hlavních ukazatelů hospodářského rozvoje.
Nízké teploty února nejen nezpůsobili ztráty miliónů zemědělský sektor, ale neomezovali možnosti státu, ekonomiky, roste, způsobí pokles ekonomické aktivity v 3,6 procenta v první polovině roku, hlavně podporovaných historickým pádem 31,16%, v zemědělství, což ovlivnilo dynamiku jiných sektorů ekonomiky.
Podle zprávy, která se týká oblastí zasažených mráz, vydané mexické rady pro udržitelný rozvoj venkova, tam byly poškozeny 835 582 hektarů, z nichž 78,03 procenta utrpěla celkovou škodu a zbývající 21,07 procenta měla částečné poškození. hlavní poškozené plodiny byly zeleniny, kukuřice a cizrna.
Pokles ekonomické aktivity vytvořil, do listopadu, neustálý nárůst nezaměstnanosti ve státě, podle národního ústavu pro statistiku a zeměpisu státní míra nezaměstnanosti během prvních tří čtvrtletí letošního roku zaznamenala zrychlený růst od ledna do března 55 053 Sinaloa obyvatel nezaměstnaných a míra 4,53 procent ekonomicky aktivní populace, pro druhé čtvrtletí, sazba byla 5,28 procenta a mezi červencem a zářím, průměr se dál zvýší na 6,19 procenta, a to podle počtu lidí představuje více než 74.000 nezaměstnaných Sinaloa obyvatel, což je nárůst ve srovnání s prvním pololetím 18.969 jednotlivců.
Nižší likvidita
Nezaměstnanost v Sinaloa během roku je multifaktoriální, pro ekonoma Gerarda Lopeze Cervantese, ředitele na fakultě ekonomie a sociálních věd UAS, růst nezaměstnanosti může být vysvětleno nepřímo, a to v závislosti na akcích, že veřejná politika byla přijata.
„To, čeho jsme nyní svědky, je zvýšení nezaměstnanosti, která souvisí s několika faktory, včetně ztráty likvidity na trhu za účelem zdroj, že se zákon, který prošel kongresem v zájmu boje proti praní špinavých peněz od lidí, kteří nezákonně - dolarů není snadné pracovat, investovat a využít je v něčem,“ řekl.
Zastavené přistěhovalectví
Lopez Cervantes řekl, že v růstu nezaměstnanosti je také demografický faktor.
„Počet lidí, kteří ponechává stát v hledání práce v zahraničí, ve spojených státech byla omezena, a to především kvůli potížím při vstupu, a za druhé proto, že jakmile vstoupí, už mají příliš mnoho problémů při hledání práce, že skupina lidí, která bydlí a náročné práce tady ve státě, způsobí, že míra nezaměstnanosti poroste,“ řekl.
Neformálnost
Analýza trhu práce Sinaloa je horší, když považuje vysokou úroveň neformálnosti, která převládá mezi pracovními podmínkami, podle INEGI 60,38 procenta aktivního obyvatelstva, ve státě funguje, aniž by byl citován jako pracovníci na každou instituci sociálního zabezpečení.
Kromě nezaměstnanosti a neformálnosti, jiného státu, připomínka prací je zastoupena nízkými mzdami; jednotka má nejnižší mzdy v zemi, podle záznamů z mexického institutu sociálního zabezpečení a ministerstvo práce a sociálních věcí.
Průměrný měsíční příjem Sinaloa pracovníků byl až do září 5 352 pes, ale nižší než celostátní průměr, to je 375 peset.
Pokles PZI
Kromě poklesu ekonomické aktivity a vysoká míra nezaměstnanosti, v roce 2011 byl zaznamenán největší pokles přímých zahraničních investic za posledních 10 let, podle ministerstva financí od ledna do června státu FDI celkem 630 697 dolarů, což představuje propad o 87,74 procent ve srovnání s 5.143.312 dolarů ve stejném období loňského roku.
Pro její roli, ministerstvo hospodářského rozvoje státu, vláda představovala celková investice 17.280.000 pes během roku, k němuž došlo především v terciárním sektoru společností.
Dluh
Na pozadí hospodářského poklesu, státní vláda požádala v červenci během kongresu státu schválení úvěru 3 miliardy pesos, což by bylo pro investice do infrastrukturních projektů v 18 obcích, s cílem obnovit ekonomiku, místní schválení bylo celkem za 2.600 milionů pesos, a až do listopadu žádné výhody dluhu byly pozorovány v každém sektoru státní ekonomiky.
Reakce
Obchodní zástupci, první rok Mario Lopez Valdes vlády ukazuje nedostatek kapacity vlády.
Miguel Loredo Lopez, předseda národní komory transformačního průmyslu, řekl, že během roku 2011 byl nedostatek harmonizace závětí z různých sektorů, včetně vlády samotné.
„Výkonnost ekonomiky v Sinaloa letos byla opravdu chudá, člověk musí tvrdě pracovat, aby opět země ztratila letos, v roce 2012 musíme zdvojnásobit své úsilí, podařilo se nám sjednotit úsilí všech, a nad vším dobrým a synchronizovaným pohybem nového vládního týmu, doufáme, že příští rok bude mnohem lepší,“ řekl.
Ekonomická pomalost
Lopez Loredo řekl, že události, jako předčasný mráz letos zastavil státní ekonomiku a její výkon a růst byly omezeny.
„Nízký ekonomický tok je produktem několika událostí, které jsou mrazem, jeden z hlavních účinků byla pomalá ekonomika, která se dost rychle na to, že generuje ekonomickou dynamiku, která umožňuje s přijatelnou úroveň toku procesů, výrobků a služeb, a proto na konci roku jsme zavíráme pod naše očekávání,“ řekl.
Definuje povolání
Teodoro Salazar Uriarte, prezident konfederace zaměstnavatelů“ mexické republiky v Sinaloa, řekl, že stát je povinen stíhat nejdynamičtější výrobní činnosti.
„Celkově jsme zjistili, že tam pracuje, jsme přesvědčeni, že je nezbytné vytvořit dlouhodobý program, který definuje povolání a ekonomické směřování státu, je důležité, aby odpálit všechny materiální a lidské potenciální zdroj, který Sinaloa má,“ řekl.
Na práci
Coparmex prezident zdůraznil význam vytvoření budoucí vizi, je lepší úsilí vlády.
„Celkově bych řekl, že vláda se snažila být úspěšná v různých oborech, v oblasti hospodářského rozvoje je určitý pokrok, ale je důležité vytvořit dlouhodobý program,“ řekl.
Poznamenal, že současná administrativa prokázala pokrok ve vlastním způsobem vést veřejnou politiku.
„Jsou tam prvky, které umožňují, říká, že vláda je otevřenější, a to, co mohu říct, je, že tam je práce a já si myslím, že vláda si je vědoma, že tam je práce,“ řekl.
Odsuzují ho 8 kilogramů marihuany
Pět let ve vězení a pokuta 100 dní byl rozsudek, který dal Navolato občan pro držení osmi kilogramů marihuany.
Generální státní úřad oznámil, že odsouzený drogový dealer je Omar Alexis Valenzuela Sandoval, za zločin proti zdraví, v jeho variantě držení marihuany pro účely obchodu.
Podle AP / sin / CLN / 687 / 2010 / Im, Valenzuela Sandoval byl zatčen mexické armády, 7. června 2010 v operaci dohledu na ulici Cipriano Valdez, před místem 80 v městě El Castillo, Navolato.
Drogový dealer řídil bílý pickup, kde nesl černou tašku v krabici z vozidla a na sedadle spolujezdce, malý batoh, kde vojáci našli osm kilogramů a 23 gramů marihuany.
Z těchto důvodů, pojištění byl dán k dispozici druhého okresního soudu a odsouzená osoba je nadále vězněm v centru pro podporu Legal Consequences zločinu.
Tam musí být příspěvky na stavební práce
Sociální práce uvedené v programech jako stanoviště, záchrana Public Spaces a 3 x 1, rizika přistěhovalců, které by měly být dokončeny nebo se značným zpožděním, vzhledem k nedostatku finančních prostředků, řekl Miguel Angel Lopez Miranda.
Ředitel městského sociálního rozvoje uvedl, že i když dosud pracovní programy pokročily, jsou ohroženi, protože státní vláda dokázala být příspěvky, které odpovídají, které představují zdroj dobrá 11 milionů pesos, ve všech třech programech.
Poznamenal, že celková investice do těchto tří programů je téměř 50 milionů pesos, kterou stát musí přispět 25 procent, a tak zatím pouze federace a obec poskytla zdroje pro díla, tak možné zpoždění v dokončení z nich je v platnosti.
„Mají přispět s téměř 12 milionů, a i když je rok končí, nedali nám ani halíř, poněvadž od července, museli nám dát část,“ řekl, „aby nedošlo ke zpoždění, že jsme začali práce a jsou velmi pokročilí, ale my potřebujeme peníze.“
Uvedl, že loni během správy Ježíše Aguilar Padilla, stát nedodržel příspěvky, které muselo být tak, že na začátku správy obce musel půjčit peníze na úhradu více než 7 milionů eur, tedy na částku, která nebyla poskytována při této příležitosti se státní správou.
„To se nám stalo v předchozí správě, protože stát nemá finanční kapacity k účasti a programy pokračovaly, blíží, a v tomto roce, aby přístup k těmto programům, které jsme museli získat prostředky na pokrytí toho, co stát zanechal vyřízení,“ vysvětlil.
I když je závazek státní orgány, aby byly v souladu s doručením těchto zdrojů, řekl, že žádost byla podána ​​to ministryně pro správu a finance, Armando Villarreal, k urychlení úsilí tak, že procenta, která odpovídají je, aby se co nejrychleji.
„Mají přispět s téměř 12 milionů, a i když je rok končí, nedali nám ani halíř.“
Soud ověřuje „přechod digitální televize“ v Mexiku v roce 2015.
Náhradní analogový s digitálním je jedna z nejvýznamnějších změn, která zasáhla svět v posledních letech
Nejvyšší soud (SCJ) zamítl ústavní spory, které přinesly v senátu a sněmovně reprezentantů proti prezidentskému dekretu, který přináší dopředu takzvaný „přechod digitální televize“ z roku 2021 do roku 2015, od osmi hlasů potřebných k tomu, aby se ruší, nebylo získáno.
Menšina čtyř ministrů, včetně předsedy soudu, Juan Silva Meza, za to, že prezident Felipe Calderón nepřekročil svou pravomoc, že vydá rozhodnutí podrobné akce, aby se v zájmu dosažení přechodu na digitální pozemní televizi.
S tímto výsledkem ústavní spor, který podporoval senát, byl odmítnut pro nesplnění kvalifikovanou většinou osmi hlasů pro soud rozhodnout o ústavnosti či neústavnosti výnosu, a to zůstává v platnosti.
Projekt věty připravovat ministr Olga Sánchez Cordero, navrhla vyhlásit protiústavní vyhláška, protože nařízení rozhlasových a televizních materiálů je síla vyhrazená práva federální telekomunikační komise (Cofetel), a to v rozporu s principy hierarchické podřízenosti a rezervy práva.
Pouze Zaldivar, Jorge Mario pardo, Markéta luna a Sánchez Cordero hlasovali pro projekt.
S tímto argumentem senát a poslanecká sněmovna podpořily dva ústavní spory, v rozporu s vyhláškou, a na podporu tvrzení, ministr Sánchez Cordero pozastavil uplatňování výnosu a všechny akce uvedené tam ohledně přechodu na digitální.
Na ministry“ jednání bylo také rozhodnuto o zamítnutí uplatněného nároku poslanecká sněmovna, aniž vstupují do diskuse o projektu na starosti i ministr Sánchez Cordero.
Ve svém projevu ministr řekl, že nesouhlasí s argumenty projektu v tom smyslu, že federální exekutiva nemůže strukturovat obecná pravidla opatření pro veřejnou správu, aby se připravil.
„Ani já se domnívám, že pokud by byla dotčena autonomie regulačního orgánu,“ a připomněl, že plánování veřejné politiky ve strategických oblastech, jako je sektor telekomunikací odpovídá federální exekutiva, která má ústavní mandát vedení státu.
Náhrada analogového na digitální je jednou z nejdůležitějších změn, které zasáhly svět v posledních letech, a výsledky v lepším využití rádiového spektra - elektrické, lepší signál kvality a dalších kanálů.
Odložit změnu, řekl, by znamenalo odložit výhody digitalizace, který zahrnuje rozhodnutí veřejného zájmu, který je nejen technický rozměr, „jak to zahrnuje ekonomické, sociální, politické a národní bezpečnosti“.
Tyto otázky,“ řekl, „vyžadují fungování celého systému podle zásady ekonomického správcovství státu, patří do skupiny pravomocí, jež ústava vede k státní výkonné moci.“
Připomněl, že velký počet zemí světa má nyní dokončila digitální přechod, a to prostřednictvím moci výkonné, přestože má vysoce specializované technické orgány.
Tam může dojít k závěru, že vláda při vydání napadeného rozhodnutí, že neproniká žádným způsobem v kompetenci kongresu, je poskytuje ve správní oblasti pozorování zákonů vydaných sboru, řekl.
Analyzují možnost „hlas“ počítat v Michoacán
Podle údajů předávaných PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem v guvernérských volbách je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů, což odpovídá 879 z celkových 074 minut.
Možnost, že se počítá „hlas“ je realita, pokud jde o volební proces letos Michoacán, kde podle údajů získaných z (PERP) rozdíl mezi prvním a druhým místem guvernérovy volby je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů, které odpovídají 879 celkových 074 minut.
V tomto ohledu, předseda generální rady Michoacán volebního institutu (MEI), Maria de los Angeles Llanderal Zaragozy připomněl, že před několika dny, poslední, 9. listopadu, volební orgán schválil soubor pokynů, aby se místní předpisy s volební federální reformou.
Jak bude připomenuto, Michoacán neschválil ústavy nebo volebního zákona státu nebo volebního zákona, protože kongres státu schválil reformy, krátce před tím, než právní termín pro ně vstoupí v platnost v tomto volebním procesu a guvernér Leonel Godoy Rangel vynechal publikace ve lhůtách stanovených v zákoně ve státě, úřední věstník, tvrdí, že měl nějaké námitky.
Totéž, 9. listopadu, nejvyšší soud (SCJ) vyřešil ústavní spor, který podporoval místním sborem a označil za „neplatné a nelegální“ hlas státního zástupce ústavních reforem, protože nemá žádné právo „na sankci nebo volit je.“
Rozhovory o možnosti „hlas“, Maria de los Angeles Llanderal uvedl, že s přijetím příslušných směrnic generální rady MEI bude možné provést dílčí a celkový počet hlasů místní volební orgán.
Tak částečný hlas jednoho nebo více volebních krabic se může objevit v předpokladech, že: výsledky záznamů neodpovídají; není žádný záznam o počtu na záznamu krabice nebo nejsou zahrnuty do moci prezidenta, nebo když jsou zjevné chyby nebo změny zápisu.
Kromě toho, že počet hlasů získal ve všech krabicích volby může dojít, když je náznak, že rozdíl mezi údajným kandidátem vítěze voleb, a ten, kdo získal druhé místo v hlasování, je rovna nebo menší než jeden procentní bod, a to tak dlouho, dokud na počátku zasedání je žádost zástupce strany nebo koalice, který jmenoval druhý z uvedených kandidátů.
Celkový počet hlasů, bude se i to, kdyby na konci obyčejného výpočtu je stanoveno, že rozdíl mezi vítězem a kandidátem na druhou pozici je rovna nebo menší než jeden procentní bod, pokud je žádost zástupce politické strany, jejíž kandidát byl na druhé pozici, v případě, že bude vyloučen volební krabice, které byly považovány za částečného hlasu.
Tam je třeba poznamenat, že v této situaci je volba Morelia, kde podle PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem je jen 0,16 procenta, a to i bez počítání hlasů 129 923 celkových minut.
Jeho poslední vůle
Jeho popel bude rozdělen v horách Zapalinamé, potvrzuje rodinu.
Pozůstatky pilota Felipeho Bacio Cortese přišly v jeho rodném městě Saltillo, tuto neděli večer; v pondělí bylo provést rekognoskaci a requiem hmotnost.
Podle rodiny poslední přání nadporučík byl jeho popel, aby se v horách Zapalinamé.
Poté, co obdržel poctu spolu s jinými osobami, který zemřel při nehodě, rodina Bacio Cortese se vrátila do města Coahuila na palubě letadla mexického vojenského letectva, nejbližší lidé se zúčastnili obřadu Campo Campa.
V poledne popelu nadporučík dorazil do kaple, která se nachází na bulváru Nazario Ortize Garzu, kde rodina a přátelé.
V 5: 30 odpoledne dostal průzkum technologického institutu Saltillo, pořádanou jeho bývalí spolužáci na střední škole a fotbalový tým, že Felipe Bacio byl součástí během své vysoké školní přípravy.
„Jeho přání bylo, aby se vrátili do Saltillo a jeho popel, aby se v horách Zapalinamé, vždycky říkal, že to jeho rodina a přátelé,“ to je to, co bylo oznámeno, že Sandro Cortese Bacio sestru pilota.
Pro ni, podplukovník splnil všechny své sny, za to, že byl na vrcholu svého života, „byl úspěšný muž, otec, syn a milující bratr a věnoval své rodině.“
Felipe Cortes Bacio opustil velmi mladé město Saltillo vstupuje do akademie vzduchu v Zapopan, Jalisco.
Někteří mu nevěří, říkali, že měl hlavu i v autě, ale vždy chtěl, aby splnil svůj sen, stát se pilotem.
Jeho synovec Jorge Alberto dávila Bacio ho má jako velmi dobrá osoba, „která právě přijela na Saltillo celá rodina chtěla pozdravit, jako když přivedl Marthou Sahagunovou Saltillo.“
Mladý muž, který připomíná, že i když mu bylo sedm let, cestoval do Zapopan při ukončení svého příbuzného, tak ví, že jeho strýc zemřel, dělá to, co miluje nejvíce v životě: pilotovat letadla.
Dali mu poslední sbohem
Střela zbraně byly vystřeleny podplukovník mexického vojenského letectva, Felipe Cortez Bacio, zamířil guvernér Jorge Torres Lopez, lidé z vesnice a vláda státu mexická armáda šestou vojenskou zónou, Mexican air Force, manažery a studenty technologické vysoké školy Saltillo, kde studoval v roce 1985 a vytvořil si poznamenal, jak ve studiu nebo ve sportu mu dal poslední rozloučení.
Bacio Cortés zemřel minulé dny, kdy vrtulník, který řídil, zkolaboval, kromě tajemníka provinční vlády José Francisco Blake Morovi, a šest dalších, všichni úředníci tohoto oddělení.
V 18: 05 pozůstatky Bacio Cortése (kremaci), občan Saltillo přijel, aby se pohřebním domů, aby členům mexického vojenského letectva, vedená majorem Jamesem Martinezem na esplanádě odborné školy, kde už se očekává, že jeho rodina, včetně jeho dcera Amanda a jeho manželka Cristina, její matka, bratři a další příbuzní, studenti a učitelé.
Tři těla se našla v NL Cadereyta farmě
Několik hodin před objevením vojenský orgán prezentoval v médiích jedenáct osob, které byly zadrženy ve stejné obci za trestné činy spojené s organizovaným zločinem.
Tři muži byli nalezeni zastřeleni v různých částech těla a s výstřelem milosti v opuštěné farmě obce Cadereyta Jimenez, Nuevo Leon.
Objev došel na kilometru 1,5 Cadereyta cesty do Santiaga ve výšce společenství známého jako El Castillo.
Několik lidí, kteří se prostřednictvím Webu poznamenal, že v zemi - dům, jehož stěna je béžová s hnědou, brána byla dokořán otevřená.
Podíváme se dovnitř, asi tři metry, našli těla tří lidí, a tak se okamžitě dali výpověď příslušným orgánům.
Jeden z mužů měl na sobě žluté tričko a černé džíny, bez bot, a u něj byl jeden muž s bílou pod vestou.
V téměř jeden metr bylo tělo jiné osoby s červenou košili a modré džíny.
Trojice byla tváří dolů.
Podle údajů získaných tam, tři osoby byly zabity v jiném místě, protože nebyly žádné případy na místě.
Na plotě venkovského domu jsou legendy přímé z jedné skupiny do druhé, organizovaného zločinu a existuje několik průstřelů v tom a v bráně.
11. je zachyceno v Cadereyta
Národní sekretariát obrany byl ​​the prezentace 11 lidí, včetně nezletilých, kteří byli součástí zločinecké skupiny, která působila hlavně v obci Cadereyta a ty, kteří jsou obviněni z únosů, vražd, „nalákání“ a tajných pohřbů.
Podle uvolněné informace, zpočátku ​​on 11. listopadu v kolonii Los Alvero bylo zatčeno osm lidí a jedna osoba, která zůstala zbaven své svobody, byla zachráněna.
Dostali tři domy a mobilní telefon, tvrdí, že jsou členové zločinecké skupiny zvané „Los Zetas.“
Další událost se stala 12. listopadu 06: 00 ráno, vojenský personál byl na kontrolní prohlídku ve vesnici viejo v Cadereyta, vidí auto bez poznávacích značek a se dvěma muži na palubě.
Zastaví je a provádějí kontrolu, armády našli pušku, komoru a 18 kazet.
Následně, po těchto prohlášeních, 13. listopadu v 14: 00 jeden z jeho kompliců byl zastaven ve společné zemi la pravdy, který vidí armádu snažil utéct.
Je obviněn z tajných pohřbů v obcích General Teran, číny a Cadereyta.
Středa bude vytvořena nové italské vlády
Jmenovaný premiér Mario Monti, zítra se setká s prezidentem Itálie představit novou vládu, která bude čelit krizi, která postavila zemi na pokraji ekonomické katastrofy
Určený italský premiér Mario Monti, se sejde ve středu s prezidentem Itálie představit novou vládu, která bude čelit krizi, která dala Itálie na pokraji ekonomické katastrofy a ohrozila celou eurozónu.
Prohlášení z prezidentského paláce, oznámil, že Monti, jmenuje se v neděli sejde ve středu s prezidentem Giorgiem Napolitanem, aby potvrdil, že může sestavit vládu.
Očekává se, že předloží kabinet složený převážně z technokratů, i když není jasné, kdy nová exekutiva bude provádět pozici.
Monti řekl, že předloží prezidentovi výsledky svých jednání s politickými stranami, ve své snaze vytvořit vládu.
„Chci potvrdit svou bezmeznou důvěru ve schopnosti naší země se z této obtížné fáze,“ řekl bývalý evropský komisař s novináři.
Monti výslovně tvrdí, že by mohl vytvořit vládu, ale tón jeho komentářů naznačoval, že překážky byly překonány.
„Rámec je nyní dobře značená,“ řekl.
Monti dokončil proces vytvoření vlády za méně než tři dny, mnohem méně, než je normální, zatímco Itálie bojoval o politické a finanční krize, která poháněla cena jeho dluhu na neudržitelnou úroveň.
Nová vláda v čele s bývalým evropským komisařem Montim musí schválit tvrdý úsporný balíček požadovali evropští představitelé ve snaze obnovit důvěru v Itálii.
Je tlak na Montiho, aby si pospíšili, uvedly nestabilní trhy výnos italských dluhopisů BTP nad desetiletou 7 procent, úroveň, na které Řecko a Irsko byly nuceny se zachránit.
Emma Marcegagliová, vůdce federace italských zaměstnavatelů, řekl novinářům po setkání s Montim: „řekli jsme, že rozhodně podporuji tuto vládu.“
Jsme přesvědčeni, že tato vláda je poslední šance pro Itálii, aby se dostali z této nouzové situace.
Monti je šance na úspěch byly značně posíleny podporou LDS strany Silvia Berlusconiho, který byl donucen k rezignaci v sobotu kvůli krizi.
„Jsme přesvědčeni, že snahy profesora Montiho, jsou předurčeni, aby byl dobrý výsledek,“ řekl reportérům Angelino Alfano, tajemník středopravé strany.
Podporu LDS, nejsilnější stranou v Itálii, je významná, protože nyní mnoho z jeho členů měl proti vládní většině z technokratů, že Monti se formuje.
Parlamentní podpory
Monti je nová vláda musí mít silnou parlamentní podporu pro uplatňování reforem, které by mohly být nepopulární úsporné reformy.
Jakékoli zablokování nebo zpoždění v jejich úsilí by mohlo vést k novému a ničivému útoku na finanční trhy.
Italské sdružení zahraničních bank přidalo na tlak varováním, že neúspěch Monti by byla katastrofa.
Monti začal v pondělí jeho konzultace s politickými stranami, odbory a podnikatelských skupin, i mládež a ženy organizací.
Ukončí svou schůzku v úterý večer.
Monti byl jmenován v neděli Napolitanem, který umožnil velmi rychlý přechod v reakci na krizi.
Po krátkém odpočinku na konci minulého týdne, kdy vyšlo najevo, že by Berlusconi odstoupit, italské náklady na dluh nyní dosáhla kritické úrovně mezi nejistotami, zda nový premiér uspěje.
Záchranu Itálie s veřejným dluhem 1,8 miliardy eur, by bylo příliš mnoho pro současnou finanční obranu eurozóny.
Monti řekl, že by jeho vláda vydržela až do příštích voleb plánovaných na rok 2013, navzdory rozšířeným předpovědím, že by mu politici pouze poskytli čas provést reformy, než pokročí s volbami.
Monti řekl, že by chtěl, aby i politici v jeho kabinetu, ale hlavní strany trvají na tom, že to musí být vytvořeno pouze techniků, označení jeho námitek, aby proces vynuceným finančním tlakem.
Politické zdroje řekly, že vzájemná nedůvěra a neshody mezi stranami komplikují pokus zahrnout politické osobnosti.
Znalost španělštiny je vyšší, než že Ticos
Z 22 hráčů, kteří volali ve španělsku, deset prošlo 50 mezinárodních her.
Na straně Kostariky je jen jedním z 22 nazývaní hráči dosáhli 50 her.
Malý kontrast s Kostarikou, která porovnává 22 hráčů, kteří volali, že obě země pro přátelský zápas, v 15: 05 pm na národním stadionu v San Jose.
Zatímco mistři světa a Evropy, číslo jedna v měsíční části FIFA, mají dlouhý záznam třídy a mimo výběr, tricolor má pouze obránce Michael Umana jako jediný, kdo má 50 mezinárodních her.
To číslo bylo dosaženo v pátek před zápasem proti panamě (0 - 2), v Rommelovi Fernandezovou.
Španělští fotbaloví hráči, kteří hrají v All lize a v silných klubech Premier League Anglie, jsou během roku velmi aktivní v lize a místní cup soutěží a tam jsou na vysoké úrovni, šoky v evropské poháry a liga mistrů.
K tomu se přidávají španělskou zkušenost se vztekem ve složitých kvalifikaci pro euro a mistrovství světa.
Ticos hráči však mají omezenou mezinárodní zkušenost v oblasti jako Concacaf, který je považován za nejnižší úroveň v rámci FIFA
Vidíme, že vrchol španělského výběru je brankář Iker Casillas, který minulou sobotu proti Anglii (hra ztratila s 0 - 1, v Londýně), rovnal záznam o tom, že bývalý brankář Andoni Zubizarretovi se 126 mezinárodních zápasů.
Casillas bude hrát dnes proti tricolor a ustanoví nový rekord 127 mezinárodních zápasů pro Španělsko.
Xavi Hernandez, hráč Barcelony, má 106 zápasů.
Casillas a Xavi byla uznána minulý týden UEFA spolu s jiným hráčem z týmu Zubizarreta 126 zápasů a se Schalke útočníkem Raulem Gonzalezem se 102.
Téměř stoleté číslo je Carles Puyol s 97 hrami.
Xabi Alonso je následuje s 91, Fernando Torres, s 90, David Villa a Sergio Ramos, oba s 81 Andres Iniesta s 62, Cesc Fabregas s 61 a David Silva, 53.
Na kostarické straně a blízko k Michael Umana - boční junior Diaz s 48 zápasů a útočník Bryan Ruiz, 45.
Po tomto pouze pět překročilo 30 her: Keilor Navas s 31, Randall Azofeifa s 32, Michael Barrantes 31 s Carlosem Hernandezem s 36 a José Luis Lopez s 35.
Přinejmenším.
Více než 30 zápasů ve španělsku má Gerard Piqué (37), Sergio Busquets (36), Santiagu, Santi Cazorla (32), Alvaro Arbeloa (31) a Raul Albiol (31).
Na národní straně, s méně než 30 přítomností, je Roy Miller s 26, Winston Parks s 26, Gabriel Badilla, 25. a Roy Myrie s 23.
Zbytek se u 20.
Zatímco Nachos Moreal má pouze čtyři hry a Jordi alba, dva v Kostarice Viktor Bolívar, má pouze jednu, Olman Vargas a Nelson Edderský ani debut ještě.
O střelci Španělska je David Villa je s 50 góly, následovaný Fernando Torres s 27.
Pro Kostariku, Bryan Ruiz je jeden, který registruje další body, o dva víc, než Carlos Hernandez a více než tři Roy Myrie a parků.
Kvintet byl zemi na cestě k oslavě dva roky zkušenosti
„Kostarika je splněný sen.“
V exkluzivním rozhovoru s Viva, basista Jeff Ament, Pearl jam, řekl, že skupina je připravena nabídnout jeden z jejích nejlepších koncertů příští neděli na národním stadionu.
Více než 20 let počkat, ale skupina říká, že člen je také sen změnil v realitu, hraní v zemi.
Bylo uvedeno, že basista a zakládající člen Jeff Ament, který mluvil výhradně s Viva, z Brazílie, minulý týden.
Skupina je na jihoamerické zóny v rámci turné slaví dva roky práce a v neděli 20. budou její jedinou zastávku ve střední Americe.
Ten den budou přítomní na národním stadionu začne v 7: 30 pm, spolu se skupinou Los Angeles the X a skupinou příslušníci las Robertas.
Toto je výňatek z rozhovoru, jehož celý přepis je on - line v národě.
Pro své stoupence z Kostariky, je splněný sen, že Pearl jam bude hrát v Kostarice? víte, co vaši fanoušci mají?
Na Kostarice je splněný sen pro nás příliš.
Je to jen naše podruhé v jižní a střední americe, a tak zatím byla velká.
Já jsem byl na Kostarice pouze jednou, na dovolené, je to krásná země a myslím si, že budeme moci zůstat několik dní.
Takže jsme nadšeni, aby tam svou hudbu.
Ptám se, protože je druh oddanosti skupiny; fanoušci žijí s intenzitou dnů před koncertem.
Co říkáte na vaše nejhorlivější stoupenci?
Děkuji vám za to, že s námi zůstal přes všechny ty roky.
Nám to trvalo téměř 21 let, aby se dostalo do Kostariky, díky za to, že se tak dlouho čekat a mrzí nás, že nám to trvalo tak dlouho, aby se sem dostal.
Někteří lidé jako koncert uvedených na to jako největší show roku.
Přidává trochu tlak na vaši návštěvu?
Někteří z největších show, kterou jsme hráli v posledních 21 letech došlo během posledních dvou týdnů.
Měli jsme několik skvělých pořadů v Sao Paulu a doufáme, že to, co nás v kondici pro tento koncert v Kostarice.
Opravdu jsme velmi rádi, že hrajeme tam.
Milujeme tuto zemi, rády surfují a džungle, pro obě věci, Kostarika je jednou z nejlepších zemí na světě.
Jak jste zjistil, Kostarikou a jeho vlny na surfování?
Máme mnoho přátel, kteří jsou surfaři a mám skvělého přítele, který žije v Tamarindo a vlny zde jsou neuvěřitelné.
Mí přátelé jsou vždycky surfovat v Kostarice a Nikaragui, spolu s Mexikem, to jsou velká místa k surfování, a to je to, jak jsme se dozvěděli, lidé, kteří milují surfování.
Zobrazí cestu, lze říci, že jsem jen tak velké pořady s množstvím písní.
Co jste plánovali pro prezentaci v Kostarice?
Nikdy jsme tam nehráli, takže jsme bez omezení, co se dá dělat.
Budeme se snažit co nejlépe ukázat, co s dobrou řadou písní, budeme se snažit hrát pár písní z každého alba a dát svým fanouškům dobrý a různorodý repertoár.
Nikdy neopakujete repertoár.
Jak to?
Já si myslím, že je to částečně proto, že jsme devět disků a můžeme hrát více než 120 písní a všichni se líbí různé písničky, takže je těžké vybrat, které písně hrát každou noc.
Když máme dvě nebo tři písně v repertoáru, které jsme hráli na čas, to nás drží zaostření a udržuje nás překvapil, protože nám připomíná důvody, proč jsme se líbili ty písně, a že jsme snad zapomněli.
Je to výstavu zajímavější pro nás, a proto si myslím, že to je také zajímavější pro lidi.
S tímto turné slavíte 20 let zkušeností.
Při pohledu zpět, je těžké uvěřit, že všechno, co jste udělal?
Ano, naprosto.
První, myslím, že nikdo z nás nedokázal představit, že bychom byli v rockové kapele, a to přes 20 let, je to jako sen.
Jsme naše požehnání a my jsme velmi nadšeni, že můžeme pokračovat, jsme hudbu společně.
Všichni jsme se navzájem milovat a milovat, aby hrál.
Jsme rádi, že jdeme do míst ve světě, kde jsme vždy chtěli jít.
To nemůže být lepší pro nás.
Co to znamená pro vás byla základní část vzestupu grunge?
Vždy to byla čest být součástí té skupiny velkých skupin.
Jsme dobří přátelé lidí, Soundgarden, Mudhoney a Alice in Chains.
Je to úžasné, když hnutí vzniká od skupiny přátel a je to neobvyklé.
Čas od času vzniká skupina města, ale je to mnohem podivnější, když pět nebo deset skupin vychází ve stejné době ze stejného města.
Jsme hrdí a poctěni, že být součástí skupiny Seattlu.
Pořád hrát s některými z nich se čas od času.
Minulý rok jsme byli na festivalu s Alice in Chains a my jsme byli v kanadě s Mudhoney, Soundgarden, které jsme viděli v jeho cestě, tak máme to štěstí, že se přátelit se všemi, a je nám ctí být součástí Seattle zvuku, který vzbudil.
To je také velmi zvláštní, že kapela jako oni je, spojila se stejnými členy tak dlouho.
Ano, my čtyři jsme spolu na 21 let a Matt (Cameron) se k nám přidala před 13 lety, který je sám, je mnohem delší, než mnoho skupin trvalo.
První, myslím, že jsme všichni šťastni, že jsou naživu, a za druhé, všichni jsme se starat o ostatní.
Všichni jsme velmi blízcí přátelé a díky tomu, že tam byly také otevřeny hudební cesty, které dávají každému svobodu experimentovat.
Máme věřit s hudbou, a to by nemohlo být lepší.
Váš vztah ke slávě slova nebylo snadné, ale díky svému úspěchu, jste schopni udělat to, co jste chtěli.
Jak najít rovnováhu?
Jak jsme rostli, je snazší najít rovnováhu.
Staráme se o tom, že není příliš mnoho, protože to na turné je snadné spadnout do této hry davy lidí a lidí, kteří milují hudbu.
Když si člověk uvědomí, že tam lidé jsou pro hudbu, která vám připomene, že musí respektovat hudbu a co to přivedlo, aniž by vaši mysl, je slavná a stát se rockovou hvězdou, něco, co nikdo z nás opravdu záleží.
Jak vzpomínáte na svůj další projekt Manother kost lásky projektu?
Myslím si, že psát velmi dobré písně a na začátku byla velká věc.
My jsme byli s kapelou za téměř tři roky a nikdy jsme nevydali album po smrti Andy (Andrew Woods).
Bylo tam mnoho frustrací, protože trvaly tak dlouho, a nejdůležitější je, že jsme si stále blízcí přátelé Bruce (Fair - Weather) a Greg (Gilmoreová), který začal v kapele s námi a když slyším písničku nebo obrázek, musím myslet na neuvěřitelnou osobu, Andy byl a jak si ​​me smích, bylo to vždy potěšení jít do práce, smát se, mluvit o hudbě a fotbal a mnohem více.
Byl to pozoruhodný muž a nám chybí.
Národní skupina las Robertas bude odpovědný za otevření výstavy v Kostarice.
Je to pravda, víte, že jeho práce, zejména Eddie Vedder, a to je důvod, proč si ho vybral pro otevření?
Ano, výroba nám poslala několik návrhů videí a byla to kapela, která se nejvíce líbilo, tak jsme chtěli vidět, co las Robertas může nabídnout žít a měl by být velmi zábavný.
Proč vždycky změnit text Yellow Ledbetter žije?
To je otázka pro Eda (Eddie Vedder), takže nevím.
On ji zpívá, a myslím si, že to dělá s první věc, která přijde na mysl.
Jako basista, jaké jsou vaše vlivy?
Existuje mnoho.
V rámci první, která mi přichází na mysl, je Geezer Butler, John Entwistle, C. J. Ramon, John Doe, Paul McCartney, Chuck Dukowski...
Je tam tolik, že jsem mohl mluvit celé odpoledne o basistech, miluji.
Jak to, že Pearl jam se podařilo udržet grunge relevantní, přestože není už móda?
Myslím, že my všichni jsme trochu odpojeny od slova grunge.
Když na to myslím, to mi připomíná, jak jsem již zmínil, kapely jako Mudhoney, Soundgarden, nirvana a všechno, co přišlo ve stejné době, a pokud je teď důležité, myslím, že je to skvělé, protože je to hudba, stojí za to poslouchat a kapely jako Mudhoney je teď hudbu lépe než kdy jindy.
V první vaše hudba měla tmavší obsah, a dnes je pozitivní.
Jak si vysvětlujete tuto změnu?
Je to zajímavé, protože si myslím, že pár písniček na albu, které se může zdát lehčí, ale jsou tam písně jako konec, či just Breathe, které jsou kvalifikovány jako velmi temná, ačkoliv mohou znít trochu pozitivní.
S oběma, když je Ed hrál, plakala jsem, když jsem je slyšel, a tyto písně jsou úplná tma.
Myslím si, že když vyrůstáte a tam bylo nějaké trauma v životě a přišel o člena rodiny nebo přítele, tyto věci začínají ovlivňovat své umění a svou hudbu a tyto dvě písně jistě představují, že pro mě.
Také si myslím, že člověk může být šťastný člověk a ještě budou moci dělat hudbu, která je tma.
Peru:
Fujimori byl hospitalizován znovu pro lékařské testy
Bývalý prezident Alberto Fujimori byl hospitalizován v úterý ve veřejné nemocnici, aby mohla být hodnocena za ztrátu svalové síly, která se vyskytuje v nohou, informoval svého rodinného lékaře.
Fujimoriho, 72 let, který je odsouzen na 25 let do vězení za porušování lidských práv během své vlády (1990 - 2000), trpí několika neduhy, včetně rakovinu jazyka, pro které je provozován čtyřikrát a je stále pod kontrolou.
Kongresman Alejandro Aguinaga, který je jeho osobní lékař, řekl, že Canal N z televize, že Fujimori bude zhodnocena na tři dny v národním ústavu neoplastiký Diseases určit důvod bolesti a ztráty síly ve svých dolních končetin.
Aguinaga řekl, že podle jeho názoru Fujimoriho by byl kandidát, že má nárok na milost z humanitárních důvodů, však řekl, že to nechtěli, protože ví, že je nevinný.
Měl operaci čtyřikrát na rakovinu jazyka, má ztráta hmotnosti 18 kilogramů, do kterých byly přidány jiné nemoci jako je těžká erozivní gastritida, pankreatu, cysty, ledvinové kameny, vysoký krevní tlak a problémy krevního oběhu v nohách, uvedl lékař.
Fujimori je ve vězení od září 2007 v policejním národním oddělení speciálních operací.
V dubnu 2009 byl odsouzen k 25 letům vězení za zabití 25 lidí v rukou skupiny zničení armády, která působila tajně v prvních letech své vlády.
Mujica cestuje do Mexika na posílení politických vazeb
Oficiální delegace v čele s uruguayský prezident José Mujica, a skládá se z několika ministrů a obchodníků, začne toto úterý návštěvu Mexika, s cílem rozšířit obchod mezi oběma zeměmi a přistupují k politickým otázkám v regionu.
Mujica sejde příští středu svou mexickou stejnou Felipe Calderón, nejvyšším bodem rozsáhlého programu schůzek s politickými a obchodními orgány a jednání se společenstvím uruguayským žijícím v Mexiku, podle plánu uvolněného uruguayským prezidentem.
Schůzka mezi oběma prezidenty, ve městě Guadalajara, bude „příznivá pro výměnu informací, pokud jde o politické problémy, které se mezi oběma národy“, jak vydaly předsednictví v jihoamerické zemi, na svých internetových stránkách.
Podle místních médií, Mujica snaží získat Calderónův podporu Uruguaye incident s Francií, která vznikla v době, kdy se francouzský prezident Nicolas Sarkozy, zahrnulo jihoamerické země na seznamu daňových rájů na zasedání skupiny G 20 ve francouzském městě Cannes.
Ve svém projevu, Sarkozy pohrozil, že vyloučí z mezinárodního společenství těch zemí, které jsou daňovými ráji, prohlášení, které způsobilo odmítnutí Uruguaye a volání na konzultace svého velvyslance v evropské zemi.
Mexiko předsedá od listopadu, G 20, skupina složená z nejmocnějších rozvinutých a rozvíjejících se zemí, a v podstatě s jihoamerickou zemí od ledna letošního roku, dohodu o výměně daňových informací s cílem zabránit dvojímu zdanění.
Uruguayská vláda se pokusila v posledních letech k urychlenému uzavření daně exchange opatření s cílem opustit „šedého seznamu“ organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj (OECD), která se skládá ze zemí, které nepoužívaly všechny mezinárodní normy daňové spolupráce.
Na obchodním plánu, Mexiko a Uruguay mají v platnosti od roku 2004 o volném obchodu (FTA), která zvýšila výměna zboží mezi oběma zeměmi.
Ten kníratý instalatér je být trojrozměrný s „super Mario 3 D Land“
Super Mario neúnavně bojoval za více než 25 let, aby zachránil princeznu Peach od zlých spárů psa, ale nikdy před tím, než to dělali ve třech rozměrech: v „super Mario 3 D Land“ bude bojovat o lásku dívky ve stereoskopické technologii.
Název, který přichází do obchodů po celém světě tento měsíc, byla navržena tak, aby bylo možné využít funkce konzole Nintendo 3 DS, vlastnosti, která umožňuje hrát ve třech rozměrech, bez nutnosti používat brýle.
„Mario je postava, která musí říci, jak by to mělo fungovat stereoskopie bez brýlí,“ řekla tisková hlava Nintendo ve španělsku, Omar Alvarez, během prezentace hry v Madridu.
Alvarez řekl, že „super Mario 3 D Land“ je „první videohra Nintendo původně určená pro tuto podporu“, protože nyní úspěšná jako „star fox 64 3 D“ nebo „Zelda: Ocarina 3 D“ byla adaptace existujících titulů.
Nintendo mluvčí tvrdil, že navzdory tomu, že byl v 3 D, „super Mario 3 D Land“ je „přístupná“ video hra, která umožňuje užívat rychlou a plynulou hru.
Alvarez řekl, že „super Mario 3 D Land“ obsahuje dvě hry v jednom: první část je „jednoduchá“, zapojí méně zkušení uživatelé.
Jednou vložil, většina odborníků se dá „druhé kolo“, na úroveň hry, která se tentokrát, je obtížnější.
Navíc uživatelé mohou vybrat v reálném čase mezi „d agresivní“ nebo jen ovlivňuje hloubku akce, ale bude muset hrát ve třech rozměrech, s cílem překonat různé výzvy a „nepodlehly optické iluze.“
Tato invaze super Mario ve třech rozměrech představuje také návrat charakteru do přenosné konzoly, fakt, že nedošlo od roku 2005.
V této hře Nintendo kmitat fanouškům série a opakuje úspěšný vzorec předchozích her, instalatér s knírkem, budou muset projít nebezpečnými důlními bylo, aby si uvolnila princezna Peach.
Když hráč najde nové pohyby, prostředí, kostýmy a nepřátele a také „hratelného“ Luigiho.
Colom, zaručuje, že Portillo je vydání do spojených států.
Prezident Álvaro Colom řekl v úterý, že proces vydání bývalého vůdce Alfonso Portillo začal reagovat ve spojených státech prát 70 milionů dolarů.
Tak končí proces, Guatemala, aby vyhověla žádosti na sever země, který tvrdil, že Portillo, aby ho tam soudí.
Na tiskové konferenci Colom řekl, že jeho rozhodnutí je podle nezávislosti soudní a výkonné moci, vezme v úvahu, že soudní řízení, soud už nařídil vydání.
Prohlásil, že během svého mandátu si „sahat“ do soudních rozhodnutí a přijal všechny extradiční řízení, kterou kdy poznal.
Kromě Portilla, Sergio Ruano Marroquin bude odsouzena za vraždu a vážné zranění a Edgar Estrada Morales a Victor Estrada Paredes, jak s drogami.
Co se stalo, Colom, představuje výkonný proces, když je vyčerpat všechny právní a ústavní soudy stíhat bývalé hlavy státu v letech 2000 až 2004.
V souladu s usneseními Pátého trestního soudu a ústavního soudu (cc), Portillo bude vydán jednou vyřešil svou právní situaci v Guatemale a zaručovala jeho lidská práva.
Portillo byl zproštěn zpronevěru Q 120 milionů na ministerstvu obrany v době, kdy byl prezident, který byl proces, který předcházel vydání, ale veřejné ministerstvo podalo a otevřelo případ.
Trinijove pomohl 6 000 mladých lidí v ohrožení
Jednotka byla vytvořena, aby zabránila pádu na okraje společnosti netrénovaných mladých mužů
Bilance prvních 25 let života, sociální podpora Trinijove entity je důležité: 6 000 mladých lidí, u nichž hrozí, že vyloučení bylo pomoženo překonat obtížnou situaci během tohoto čtvrtletí století.
K tomu je třeba přidat přes sto pracovních míst, v současné době vytvořil ​​for této sociální skupiny.
Výročí sloužilo k tomu, aby se rovnováha na obřadu, který byl ve starém továrním komplexu Fabra i Coats, kde se zúčastnil přes 300 lidí.
Trinijove se narodil ve čtvrti Trinitat Vella v roce 1986 s cílem pomáhat mladým lidem s nízkým vzděláním, bez práce, a problémy s drogami, nebo na riziko pádu do marginality.
Včerejší oslava v Sant Andreu shromáždil velký počet odpovědných subjektů a institucí, které v těchto 25 let spolupracují s asociací.
Rozmanitá politická reprezentace v době voleb, ukázala jednotný charakter práce Trinijove.
Vedle prezidenta Generalitat, Artur mas a jeho předchůdce Jordi Pujol, který se zúčastnil slavnostního bývalý poradce socialistického školství, Arnošt Maragall a ex - starosta a současný radní Eca socialisty Ricard Gomy.
Také navštěvoval ve Fabra i kabátů skutečnou poradkyni pro sociální péči a rodinu, Josep Lluís Clery a CEO sociální práce la Caixa, Jaume Lanaspa.
Řekl, že Trinijove se narodil ve velmi těžké době, a že současné období je také obtížné, ale dodal, že práce tak daleko, „je dobrá základna.“
Prezident vydal Trinijove jako příklad pro boj proti špatným okolnostem, a dává naději lidem s potížemi.
„Krize není nová jednotka a práce,“ řekl.
Obsazená farma, kde makro strany dostaly, byla evakuována
Útočníci zabavili 11 ze 13. patra budovy, Balmes, 51.
12 obyvatel opustil farmu včera v poledne bez boje
Zdá se, že noční můra, žila podle sousedů, kteří bydlí v 51 Balmes ulici se chýlí ke konci.
Dvanáct lidí opustilo dobrovolně včera v poledne majetku byly nelegálně obsadili, a kde organizovali makro stran, které dráždily okolí, podle soudního příkazu bez policejního zásahu.
Když operace skončila a zámek na dveřích byl změněn, aby se zabránilo opakování situace.
„Teď bude kontrola přístupu,“ řekl manažer.
Squatteři, kteří vnikli do 11 ze 13. patra budovy, zbytek jsou obydleny - vzal všechno vedení a část vody, pomalovaných zdí a zbytky všeho druhu, plechovky zejména alkoholických nápojů.
První tři patra byla scéna masových stran, která trvala až dva dny a rozzlobené nájemníky.
Vedle budovy je klub Balmes 51, který byl rovněž poškozen.
Majitel Maria Pantinatová Europa Press řekl, že vzhledem k tomu, že budova byla obsazena, její práce šla dolů o 80%.
Majitel klubu říká, že vetřelci farmu ​​her nekalou soutěž, protože se prodávaly nápoje za tři eura, zatímco v klubu v hodnotě 10.
Navíc majitel diskotéky musel reagovat na okolí stížnosti na hluk, zatímco, jak uvedla, že hluk nebyl způsoben zákazníky z klubu, ale obyvatelé v dřepu, a především ti, kteří se zúčastní strany, které tam byly uspořádány, který zvýšil četnost a intenzita se v posledních týdnech, jak naštvaní sousedé řekli.
Šéf klubu prohlásil, že nepohodlí, je tak velký, že dokonce dospěl k dohodě s vlastníkem majetku, a je nyní devět měsíců od chvíle, kdy se „odpustí“ ho za to, že platí nájem.
Městská policie také potvrdila, že v posledních týdnech obdržel více stížností od sousedů o situaci.
Předseda PP městské skupiny rady Alberto Fernández Díaz tvrdil, že minulý týden „okamžitě opustit budovu ve snaze vyřešit problémy soužití a sounáležitosti, způsobené sousedům a degradace oblasti.“
Oblíbený vůdce vysvětlil, že léto bylo pouze jedno patro budovy, ale v posledních několika měsících squatteři vstoupili do všech pater a téměř v každé zemi, a že v některých z nich došlo k vloupání.
V tomto smyslu dodal, že „je třeba skoncovat s beztrestností a je silně proti projevu, který byl vytvořen na farmě.“
Také včera členové policie evakuovala budovu v Nou Barris.
V 15: 30 policie šla do 35 Montral ulice po obdržení výzvy od souseda, který si všiml, že čtyři lidé vstoupili do budovy.
Čtyři byl zatčen v době.
Park nebo hora?
Architekti se shodují na možnosti volání za spory přes poplatky
Městská soutěž 16 dveří otevřelo diskusi o úloze Collserola v Barceloně
V polovině 80. let ve výšce nyní vyhynulé metropolitní Corporation Barcelona (MCB), tato správa vytiskl propagační letáky Collserola.
Brožura definovala horu jako velký park metropolitní Barcelony.
Navíc bylo doprovázeno srovnání v číslech s new York Central park.
O smrti MCB, v roce 1987, park byl umístěn znovu v myslích mnoha jako horní hranice Barcelony, ​​bee katalánské město jeden z mála, které je orientováno severojižním směrem, ale až (hora) - (moře).
Klasifikace Collserola jako přírodní park, vrátíme se v této myšlence.
Odkaz byl Central park Yellowstone, ale s divokým kancem o úloze méďu Béďu.
To všechno asi až v září, rada vyzvala k prodejně hospodářské soutěže, který se skládá ze 16 soutěží tak pro mnoho dalších dveří na Collserola.
Dveře neodkazují na myšlenku parku, o tom není pochyb.
Buď to, nebo někdo chce, aby brány do pole.
Otázka je jediná: Collserola? park nebo hora?
Soutěž, jak její pouze organizační strana tak jeho odraz na město, je tématem rozhovorů mezi architekty Barcelony.
Je to téměř opakující se téma využít, když dva členové tohoto prastarého rodu zvolených osob se uznaly ve výtahu.
A tato skutečnost vede právě proto, aby se jedna z mála podobností mezi tím, co tři architekti z Barcelony, říká a akademiků, které byly předloženy.
Miguel Roldan, Daniel Modolo a mara Bayona: konkurence je vhodná
Pro Rolanda, když se blíží k pobřeží, je „nezbytné“ k diskusi o „horské frontě,“ kdykoliv projevu Ildefonsa Cerda, že zelená jablka.
„Mělo by se předpokládat, že největší park v Barceloně je pláž.
Mimo jiné pro jeho velkou přístupnost.
Collserola je složitější, „říká architekt, který titul“ bran Collserola „obsahuje“ lexikální past: „neměli bychom si myslet, že o nich“ za přístup k parku, ale jako vymezení některých oblastí, kde musíme jednat.“
Modolo, jako Roland a Bayona se zkušeností v městském světě, nazvaný návrh „intelektuální výzva“, „s některými nebezpečími.“
Nebezpečí vyplývající z „nejistoty promítat veřejný prostor“ po zkušenostech s 80 „s, který měl v oblasti fóra“ jeho labutí píseň.“
První obava je vlastní vymezení hranic, kde stavět.
„Omezí něco, setkává se další krok,“ míní, překoná.
„Musíme vymyslet nové nástroje pro městské plánování, protože současná [v odkazu na generální metropolitní plán (gmp)] může vést ke skutečné katastrofě.“
Přísnější na otázku Modolo věří, že zjednodušení Collserola stranu údolí, „může být rozuměno jako park Barcelona ​​not“ ryze topografický problém.
Modolo si pamatuje, že už tady je práce, kterou rada Collserola, „neměl by padnout na úrodnou půdu“, i když je vděčný za příležitost, že radnice nabízí, že jeho povolání, zasáhne do tohoto projektu „od samého začátku.“
A dále, chápe, že blízkost hory s městem je průsmyk, která umožňuje architektům, aby mohl vstoupit do diskuse, ale „pochybuje“ o tom, zda tento technický profil je ten, který by měl vést multidisciplinární týmy („úspěch“), které se musely vytvořit: „architekti by měli být jen nástrojem.“
Bayona naznačuje, že odpověď na otázku, která dává název tohoto kusu, je složitá, protože pravidla soutěže chybějí globální pohled Collserola: „16 soutěží křížů bylo povoláno - říká - na moři - horský smysl, ale není žádné podélné čtení, vidět a pochopit, a to v celé oblasti.“
To vede, alespoň v tomto případě, jsme se rozhodli, že se účastní 16 soutěží.
Jinak projekt jedné z bran může narazit do programu a definice s projektem architekta další brány.
Podle vašeho názoru, rada by měla zajistit, že kapela okamžitě nad Ronda de Dalt měla poskytovat v celém rozsahu oblast vybavení, aby vedla hladký přechod mezi městem a zelení.
Kasino odpouští Jonas Larrazabal a ten bude zdarma
Po 72 dnech uspořádání, právní zástupce červeného kasina odpustil bratr starosta Monterrey procesu proti němu údajného vydírání
Poté, co strávil 72 dní ve vězení, Manuel Jonas Larrazabal bude zdarma, poté, co právní zástupce červeného kasina ho udělil odpuštění před druhou oblastí trestního soudu, která sleduje proces vydírání proti bratrovi starosta Monterrey.
Po bombardování casino royale majitel kasina Redy Gila Sergio Garcia byl ​​public sérii fotografií a videí, kde údajně Manuel Jonas vyžadoval, aby zaplatil ekonomický poplatek tak, že magistrát hlavního města Monterrey umožňuje tajnou operaci sázky domu.
Po veřejném odsouzení státu generální zástupce otevřel trestní věc proti starostova bratra, a na 2. září, byl zatčen a uvězněn za 30 dní.
Po čtyřech hodinách před agentem veřejného ministerstva deliktu dědictví byl převeden do dočasného vězení, nachází se ve starém okolí hlavního města.
V tomto místě zůstal po 49 dní po pronesení druhé objednávky omezení poté, co žalobce zamítl trestné činy úplatkářství a organizovaného zločinu.
Na 19. října byl převeden do Cadereyta údajně, že vydírá půl milion pesos, majitelé červeného kasina, ale zůstal tam pouze několik hodin ve vězení středního zabezpečení, protože tam byly hrozby smrti proti němu.
Úřady povolily pokračovat v procesu v městských buňkách nastupování San Nicolas z Garzu.
Na 25. října, že zatykač byl vydán úředníkem druhého trestního okresního soudu Jorgeho Janeze, který řekl, že téměř po dvou měsících vyšetřování, že existuje dostatek důkazů, aby potvrdil vinu Jonase, jako sbírka 1,5 milionu pesos zástupců bookmakera výměnou za provoz.
V pondělí právní zástupce červeného kasina Victora Aldy Garcia Gomez, předstoupil před soudce José Luis Pecina žádat milost pro regionální starosta bratr, takže v nejbližších hodinách by mohl získat svou svobodu.
Během právní due diligence, státní zástupce připojený k soudu, Ramira Ariase, zpochybnil Garciu Gomeze, zda opravil škodu a který z partnerů z dobrého domu udělil milost, když se právník snažil vyhradit jméno.
Na základě zápisu 197 / 2011 právní milost uděluje Jonas Larrazabal a poté může být udělán ​​any tvrzení o procesu, který byl určen proti němu; také žádná oprava škod nebo trest bude vyžadovat.
Po výslechu právní zástupce bookmarker téměř v 15: 50 bylo nařízeno okamžité propuštění Larrazabal Breton.
Soudní úředník, Jorge Janeze, šel do vězení obce San Nicolas z Garzu, oznámí, že Jonáš byl pravomocně omilostněn a jeho záznam budou podávány.
Také ho uvědomí o okamžité propuštění vydal soudce.
Tajemník Dionisio Perez Jacome je podrobnosti o havárii, kde ministr vnitra Francisco Blake a sedm dalších zemřelo.
Ministerstvo dopravy a spojů (MCT) oznámilo, že výsledky dosažené na havárii, v níž ministr vnitra Francisco Blake Morovi a sedm dalších zemřelo, naznačují, že vrtulník zasáhl přímo v zemi dokončit strukturální integritu, aniž se pilot pokusí nouzově přistát.
Během tiskové konference Dionisio Perez Jacome, ministr dopravy a spojů, řekl, že před tím, než letadlo vzlétlo, pilot zjistil, že povětrnostní podmínky byly vhodné pro let.
„Prvky, které naznačují, že jednotka měla několik kontaktů se zemí, aby se dostal do kontaktu se stromy na 25 metrů, kde jednotka ztratila trup.“
Také oznámil, že jednotka byla navržena pro 19 lidí, takže to splnilo nezbytné požadavky na přepravu lidí.
Řekl také, že vyšetřování bylo zavedeno oblast dopadu neohlašovat vzhled na zem.
„Ve výzkumu je známo, že tam nejsou žádné části nebo součásti lodi v jiném místě, dopad je uveden v strukturálním způsobu.
„Konstrukce vrtulníku pojal 19 cestujících, splňují příslušné požadavky pro přepravu osob.
Země má sklon sedmi stupňů na 30 stupňů.
Nyní tajemník řekl, že to je priorita, aby výsledky co nejdříve, a to přesto, že vyšetřování může trvat několik měsíců, nebo dokonce jeden rok.
Zatím Gilberto Lopez Meyer, generální ředitel Airports a pomocných služeb, řekl, že v době nárazu prezidentský vrtulník fungoval při cestovní rychlosti, a že se to stalo v měkké stoupající zemi.
„Tato informace posiluje hypotézu normální výletní operace v době dopadu,“ řekl.
Na tiskové konferenci majitel SCT Perez Jacome uvedl šest důležitých prvků v šetření:
Vizuální let:
Podle leteckých předpisů letu byl proveden pravidla, to znamená, že posádka musí mít viditelnost během letu a v zemi.
Povětrnostní podmínky:
AICM zprávy uváděly vhodné podmínky pro takovou, jak se letadlo pohnulo k pohraniční oblasti mezi Mexico City a v Mexiku státu byly vrstvy mraků v nízkých výškách.
Vybrané trasy:
Je pravděpodobné, že vzhledem k povětrnostní podmínky, které posádka prohledala oblast nižší výšky a větší viditelnosti do údolí Cuernavaca.
Místo dopadu.
Souřadnice dopadu a poslední záznam radarového zápasu letadla, pravděpodobně před nárazem, nebyla žádná ztráta kontroly nebo změnu směru letu.
Rozptyl trosek na malé ploše:
Dostupné informace zatím naznačují, že dopad došel v přímém a boční vedení.
Rozptýlení trosky naznačuje, že vrtulník dopadl na zem v podmínkách strukturální celistvosti.
Tam byl nalezen důkaz o požáru nebo výbuchu:
V oblasti nehody zůstává tajený důkaz v trosce plavidla, nějaký výbuch nebo požár.
Poslední výsledky výzkumu naznačují, že může mít několik kontaktů se zemí.
V oblasti práce, tam byly nalezeny kusy letadla ve výšce 200 metrů nad průměrnou hladinou moře, země má sklon v rozmezí od sedmi stupňů na 30 stupňů.
Obrázky ukazují pořadí, v němž je rozebrán po té cestě.
Informace poskytuje prvky, které naznačují, že vrtulník může mít několik dopadů se zemí.
Po důkladném výzkumu v širší oblasti než oblast poblíž místa, k nehodě došlo, tam byly nalezeny roztroušené kusy letadla, které posiluje předpoklad, že dopad je uveden v podmínkách strukturální celistvosti.
MSS oznamuje protokol, že najde gen pro obezitu
Sociální zabezpečení řídí výzkum najít gen obezity u dětí a mladých lidí; to je podporován odborníky z IPN
Mexický institut sociálního zabezpečení (MSSI) oznámil, že provádí průzkum, aby zjistil, že gen obezity u dětí a mladých lidí,“ říká protokol o genetice obezity v dětství a dospívání“, která bude poskytovat, počítá se značkami spojenými s nadváhou.
V prohlášení, šéf lékařského výzkumu biochemie Specialties nemocnice XXI National Medical center, Miguel Cruz Lopez, vysvětlil, že to bylo integrováno multidisciplinární tým lékařů, sester, výživy a sociálních pracovníků.
Tým je podporován odborníky a studenty z národního institutu veřejného zdraví (NIPH) a střediska pro výzkum a Advanced Studies (Cinvestav) národního polytechnického institutu (NPI).
Výzkum vyzývá obyvatelstvo nárok, nebo ne, k účasti na sportovních jednotek účastníků MSSI do údolí Mexika, kde budou provedeny testy na děti, každou sobotu od 8: 00 hodin.
Zdůraznil, že protokol začal v Cuauhtémoc sportovní jednotce (West Mexiko stát) a od 8. října činnost koná v Netzahualcoyotl sportovní jednotce (východ státu Mexika).
Jednou dosáhl cíl přivést 500 až 600 dětí, studie, bude pokračovat v oddělení sportu závislostí (jižní Mexiko City) a nakonec v Morelos sportovním oddělení (severní Mexiko City).
Vysvětlil, že cílem tohoto výzkumu je porozumět komponenty a význam genetiky ve vztahu k rozvoji obezity a určit, co je v dětech a mladých Mexičanech rizikových faktorů pro předcházení výskytu chronických degenerativních chorob.
Na 14. listopadu, bude oslaven světový den cukrovky, a cílem je sbírat tři tisíce dětí a mladých lidí mezi 6 a 14 let, se souhlasem a rodičovským dohledem pro provádění zvláštních dotazníků potraviny.
Také budou požádáni o fyzické aktivity a rodinnou dědičnou historii nemoci, aby se zabránilo rizikovým faktorům, které způsobují nemoci jako cukrovka nebo selhání ledvin.
Vysvětlil, že v sobotu, aby všichni účastníci budou použiti antropometrické měření (výška, váha a obvod pasu), měření krevního tlaku a stanovení glykémie, triglyceridy, cholesterolu a inzulínu a genetické (snaží se identifikovat geny, které jsou přidruženy k dětské obezitě).
Cruz Lopez řekl, že tento výzkum odráží obavy zdravotníků alarmujícího nárůstu hmotnosti u dětí.
Zdravotní průzkumy byly v letech 1999 až 2006 oznámil, že za pouhých šest let došlo k nárůstu v případě chlapců, 77 procent bylo obézních, a 47 procent v případě dívek; pokud jde o nadváhu, tam byl také pozorován dramatický nárůst,“ uvedl specialista MSSI.
Řekl, že ospravedlnění pro vyhledávání značek je založena na tom, že počet obyvatel země se liší od jiných v jeho genetickou historií.
Oznámil, že v průměru Mexičan má 65 procent indiánské dědictví, 30 procent evropských a afrických pět procent a tento stav se odráží v genu, který je spojen s cukrovkou a nadváhou.
Vysvětlil, že obecně, genetice obezity v důsledku neschopnosti spálit přebytečnou energii, že spotřebováváme (kalorií) a který je uchováván jako tuk.
Pracovník vysvětlil, že přímý přínos pro účastníky je komplexní hodnocení dětí, které mohou odhalit, pokud nemají žádný stupeň nadváhy či obezity.
Dokonce řekl, že přítomnost tmavě zbarvenou (acanthus), na krku a předloktí naznačuje pravděpodobnost utrpení metabolických poruch, a dokonce i předcukrovka.
Informace je manipulováno s důvěrností, dodávají to lékaři písemně u rodičů, kterým jsou každý z měření a změny životního stylu, které musí být prováděny tak, aby se zabránilo onemocnění.
Cruz Lopez vysvětlil, že existují tři hlavní složky, které způsobují nadváhu, obezitu a další chronické nemoci: sedavého životního stylu, který je nedostatek fyzické aktivity denně, zůstává většinu dne a díval se na televizi a pomocí dopravních prostředků, místo toho, aby po krátké vzdálenosti.
Také to je vzhledem k tomu, že vysoký příjem kalorií a význam a zvýšenou spotřebu slazené nápoje, sacharidy (tamale chléb, pizza, hamburgery, atd.) s vysokým obsahem tuku a bílkovin a genetiky, která analyzovala v tomto protokolu.
UNAM asfalt by se vyhnul výmolům
Rafael Herrera, pracovník na fakultě chemie UNAM, rozvíjí polymeru - modifikovaný asfalt, vytvoří směs s co nejlepší výkon, bez ohledu na to, že se životních podmínek a teploty
Pokud signály posílané vozovky byly dány, by bylo nutné opravit asi 200 tisíc výmolů každého období dešťů v metropolitní oblasti údolí Mexika, řekl Rafael Herrera Najera, pracovník na chemické fakultě (CF) UNAM, který řekl, že kdyby proces výstavby a údržby asfaltového chodníku je dostatečný, výmoly, by mohla být snížena nebo dokonce zcela vyloučena.
Ve své přednášce technologický výhled na výmolu, vydané v rámci mezinárodního roku chemie, oznámil, že laboratoř, kterou je odpovědný za to, že se vyvíjí polymeru modifikovaného asfaltu k výrobě směsi s podobnými vlastnostmi na asfaltu, ale s lepší mechanickou silou, a to jak na vysokých a nízkých teplotách.
Herrera Nájera řekl, že tento typ modifikovaného asfaltu by mohly být použity v místech, kde je počasí extrémně horké, jako některá města na severu, zlepšit svůj výkon, a proto tvorbu výtluků.
Vysvětlil, že asfalt, část těžšího oleje je soubor uhlovodíkových molekul, některé vysoké molekulární hmotnosti zvané asphaltene a další z nízkomolekulárních zvané maltene, což dohromady dává povrch silnice elastických jeho charakteristické chování.
V elastických chování asfaltu spočívá v tom, že ve vysokých teplotách kolem 180 stupňů, se bude chovat jako kapalina na 120 ° C, jeho viskozita je velmi vysoká a na 50 stupňů Celsia má téměř pevný stav, vzhledem k tomu, že při velmi nízkých teplotách asfalt je křehký,“ řekl.
To znamená, že odpor asfaltu ulic není jednotná, ale je změněn během dne podle životních podmínek a teploty, řekl odborník v chemickém inženýrství.
Pracovník kalifornia poznamenal, že v ulicích Mexico City, většinou jsou pokryty pružnou dlažbou, která je složena ze šesti vrstev materiálu, z nichž poslední tři se týkají asfaltu.
Mezi nejvíce povrchní vrstvy je asfalt složený z malých kamenů, sáhly do asfaltu a pak hutní.
Každý z kamenů, které tvoří tento obal, řekl, že je ponořen s asfaltem.
Při řízení motorových vozidel a vytvořené úsilí, umožňuje, aby síly rozloženy velmi dobře na chodníku.
Kdyby to bylo upraveno asfalt, který by se rozšířilo ještě lépe,“ řekl chemický inženýr.
Na asfaltové krytiny, dodal, se nachází poslední vrstva zvaná role v oblasti, která je vyrobena ​​of kamenný materiál, což znamená, že písek také namočil do asfaltu.
Vzhledem k tomu, že je to vrstva, která bude v kontaktu s koly vozidla, musí mít lepší mechanickou sílu než asfaltová krytina a musí poskytnout silniční tření.
Jako je část chodníku, které bude přijímat a šířit úsilí, zvlněný obal také vyžaduje řádnou tloušťku materiálu, a to je třeba vzít v úvahu.
Počasí, zejména vlhkostní a teplotní výkyvy jsou také velmi důležitý faktor, aby zvážila, zejména vody, řekl, protože výrazně ovlivňuje výkon asfaltu.
Když je půda mokrá, voda šíří uvnitř obalu a je těžké se dostat, způsobí oslabení všech vrstev vozovky, a tedy i tvorbu výtluků.
V tvorbě výmolu, řekl první, který nosí, je zvlněný obal, a teprve poté, co je to ovlivněno asfalt, ale škoda se nestane okamžitě, je to proces, který by měl být zúčastnil první známky s příslušnými programy údržby.
Také člen národního systému Researchers vysvětlil, že zatížení vozidla je další důležitý faktor v tvorbě výmolů a proto, tloušťka každé vrstvy chodníku vždy by měla být provedena v závislosti na zatížení vozidla a zajistit toto naplnění, aby se zabránilo časté tvorbě výmolů.
Rafael Herrera řekl, že je stále hodně vyšetřovat a pracovat, aby se na asfaltu, například asfaltové emulze, které v jiných zemích jsou již na trhu, a dokonce pomáhá opravit výmoly s ochotou a bez použití vysokých teplot.
Co kandidát údolí mají novou miss Kolumbie?
Analýza faktorů, která ovlivnila Serna Melina Ramirezovou za korunu miss Kolumbie.
Údolí má svůj titul číslo 14 princezny.
Opět Cauca údolí je touhou korunu miss Kolumbie.
Tentokrát Melina Ramirez Sernová musela spokojit s tím, že je na vítězné pódium, nosí stříbrnou korunu a kapela, která ji akreditovala jako nová princezna z Kolumbie.
S výsledkem, získal poslední noc v Cartageně, kde se slečna atlantiku získal korunu a žezlo, oddělení počítá se 14 tituly princezny a Melina spojuje množství žen údolí Cauky, která má blízko ke koruně, ale byly vyhlášeny princezny, mezi nimi Miriam Ospina Benoit (1947), Klára Borrero Dominguez (1949), Patricie, Bellini Ayala (1979), Lorena Álvarez (1981), Rose Mary Alzate (1983), Olga Maria Arenas (1987), Leila Blanqueová (1988), Monika Eversová (1989), Maria Consuela Pinedo (1990), Diana Isabel Romera (1993), Giselle Aljure Garcés (2000), Catalina Giraldo (2007), Stephanie Garcés Aljure (2008).
Nyní velká otázka, mnozí se ptají, je:
Co chybí? protože výsledkem je porážka velkého favoritu, který v každém představení ukázal, že má všechno, co má být nová miss Kolumbie, ne nadarmo byla zvolena královnou policie a Besta jolie tvář módy, titulů, které byly získány královnami jako Taliana Vargas nebo Natalie Navarrová, která vzala korunu miss Kolumbie.
Prvním klíčovým faktorem v rozhodnutí poroty, označí ji jako první princeznu, je, že se podařilo přesvědčit, aby s ní odpověď na otázku „co je kniha, která vás označila a proč?“ zeptal se začne zadrhávat Martina Murilla Gomeze z literární vůz pro čtení.
Tazatel odpověděla
„Hodně jsem četl, myslím, hodně v literatuře, já si myslím, že je to forma culturalization, a rozhodně si myslím, že kniha, která označovala mé dětství, je „malý princ“ je pěkně hluboká kniha.
Dnes jsem si přečetl „zločin a trest „je to kniha univerzální literatury, kterou jsme všichni měli číst; a teď jsem četl knihu Irenou Nemirovskiovou ruská, krásná kniha s názvem „teplo krve.“
Odpověď, že porota se nelíbilo, že pojem „culturalization“ a za druhé za to, že konkrétně vysvětlí, jak každý z citovaných knih označila ji.
Ale po obřadu Melina řekl, že byla klidná a spokojená s výsledkem „vesmír je moudrý, co se stane, co se to stalo.“
A pro vás všechny, přečtěte si prosím trochu, „malý princ“, je to skvělá kniha“
Mezi zahájenými hypotézami se říká, že se údolí mělo popálený protekcionářství.
Reportér z Bogoty navrhl, že za to, že je preferovaný, uznávaný, a kandidát, který obdržel všechna předběžná ocenění (Oster potravinové výzvy veřejného hlasování o nejlepší tradice, Queen), „že vzbudil žárlivost jiných kandidátů, zdůraznila královna, a proto, že nesvítila na scéně.
A to bylo zaznamenáno ve svém prvním vystoupení v plavkách na pláži Hiltona a během jejích dvou pořadů na večerní korunovaci.
I když v obou vypadala sebevědomá, bylo uvedeno, že nemá sílu a energii, že Magdaléna a Atlántico zástupci dali najevo.
Ariel Osorio, novinářka z programu „jako doma“, RCN kanálu, řekl, že skutečnost, že Melina byl označen jako princezna“ znamená, že kandidát, který vyhraje další ceny v průběhu soutěže není královna.“
Navíc údolí se v poslední době vyhýbalo, mluví s tiskem, a to bylo špatně.
Další hypotéza je, že údolí se nepodařilo přesvědčit porotu o její zájem o sociální práci, která je v konečném důsledku v podstatě národní soutěže krásy.
To je důvod, proč se dva dny před volbami mezinárodní porota Lucie Doughty řekl, že hledali ženu spáchanou na sociální potřeby své země.
„Krása je dost pro miss Kolumbie, musíme se podívat za fyzickým vzhledem a zaměřit se na společenské povědomí, předtím, než vstoupí do soutěže už musí být zapojeni do projektů,“ řekla.
Existuje také spekulace, že údolí hřešilo na své nedostatky na zadek a fibrózu, která by mohla být viděna na břicho, ale je to rozporuplné, protože ji porota konkrétně vybrala za kandidáta“ přírodní krásu 'healthier těla, s dobrou výživou a zodpovědné fyzické práce.
Trenér královen Hernán Jorge Orozco Melina uznává, že nemá nejlepší tělo, že bylo lepší, „ale problém fibrózy břich, což pro mě nebylo příliš patrné, že ji ztratit body poslední den.“
Zatím se novinář Guido Hoyos Cromos časopisu domnívá, že chyba údolí Cauky byla chirurgické zákroky, které utrpěla.
„Operace jsou v pořádku, ale údolí nevěděl, jak je dělat.
Její tělo nebylo nikdy její velká výhoda a je tam, kam se byla potrestána.
Pro toto ocenění, které je dáno národní soutěží krásy, po plavek a kruté proroctví bylo naplněno včera večer, bylo řečeno, že to byl záblesk, že Raymundo udělil Melina, že jí neposkytl potěšení vzít korunu.
Realita, nebo ne, faktem je, že Melina dnes začíná rok panování, ne tak suverénní, ale jako princezna pozice, která jí dává příležitost, aby reprezentoval Kolumbii v jedné z mezinárodních soutěží určených samotnou národní soutěží.
Nicméně ona se zapíše do historie jako jedna z královen, přes svůj drtivý průchod do Cartageny, našla potíže při získávání koruny.
Taková byla práce osoby, která identifikovala tělo Alfonso Cano
Lophoscopist Cali vstoupil do historie jako muž, který potvrdil smrt „Alfonso Cano.
Práce těchto úředníků je klíčové dílo.
4. listopadu lophoscopist z Cali vstoupil do dějin jako muž, který potvrdil totožnost FARC vysokého vůdce „Alfonso Cano, prostřednictvím srovnání otisků prstů.
Sedm lophoscopist pracuje v pobočce cti, tento týden byla na řadě „dostupnosti“ Eleazar Gonzalez, muž Puerto Tejada, který strávil 21 let, pracující v oblasti soudního vyšetřování.
Na začátku své kariéry, Gonzalez pracoval v obcích Chocó, kde často musel jít na více než pět dní v džungli, abychom se dostali na místo, kde byla těla, která by měla být označena.
V roce 2000 přesunul do města v údolí, a když je odpovídající školení, specializoval se na lophoscopy, což je studium tření kůže, což znamená, že dlaně rukou a nohou.
V týdnu Eliazar proti aliasu Alfonso Cano byl varován, aby se oblečení jen na tři dny.
Něco velkého se chystá.
V pátek večer šel z Cauky s vrtulníkem, aby Palmira.
Věděl, že musí identifikovat dvě mrtvoly a jeden byl podezřelý z toho, že je to muž, který vedl nejstarší partyzánský, a tak ho požádali, aby si tu tiskovou kartu Guillermo León Sáenz (jeho skutečné jméno).
Když však přijel s výzkumným týmem do místa, kde bylo tělo, nepoznal ho svým fyzickým vzhledem, je velmi odlišný od toho, co viděl v médiích.
Byl bez vousů, oblečený jako sedlák z oblasti bez brýlí a tenčí.
Ale stopy nelžou.
V doprovodu galtonian zvětšovací sklo, inkoust, pádlo a baterka, Eliazar srovnání otisků prstů mrtvého s těmi z karty.
Jeho oko ho nezklamala: byl to „Alfonso Cano.
Tu samou noc, muž z Puerto Tejada byl požádán, aby potvrdil ministr obrany Juan Carlos Pinzón, že to byl vysoký vůdce FARC.
V hledání otisků prstů
O otisk z Sijin Cali uznání bylo začne zadrhávat prezident Juan Manuel Santos, Eleazar Gonzalez v tiskové konferenci pro operaci proti „Cano“, je velmi významná.
Mnoho lidí nezná naši práci.
Snímání otisků prstů, je věda exaktní věda, bez chyby, která může být klíčové řešení při řešení trestných činů.
Kromě identifikace těl, otisk podporují výzkum za trestné činy, jako krádeže a vraždy a potvrdit totožnost těch zachycených.
Když zachytilo mnoho zločinců, má falešné karty, nebo nemají doklady.
Vezmeme jejich otisky prstů a je hledat v databázi.
Pracovník řekl, že v případě krádeže, musel odstranit část zdi domu, protože v tom místě, které zloděj podporoval svou ruku, vezme bezpečná plný šperky a peníze.
„Stěny jsou obtížné, protože jsou vhodné plochy pro tisk, ale v tomto případě bychom mohli získat otisk celé ruky a identifikovat pachatele, který se podílel na několika loupežích,“ řekl.
Stopy také mohou vyloučit či potvrdit podezření z vraždy.
Nedávno našli mrtvého muže, s lahvemi alkoholu kolem něj.
Šetřením bylo zjištěno, že rodiče by mohli být podezřelí z trestného činu, a skutečně, otisk na láhvi shodoval.
I když to není zárukou, že to byl vrah, uvádí ho v místě vraždy.
Odborník na otisk cti vysvětlil, že objekty „stopy jsou vypracovány s chemickou nebo fyzickými činidly.“
Když se objeví, tam se používá pádlo nebo pásku, aby je zrušily.
Po tom, stopy jsou poslány Asif, který je trestní databáze, nebo v registru.
„Problém je v tom, že existuje stále mnoho nezaznamenaných Kolumbijců,“ řekl cti odborník.
Upřesnil, že ne všechno je tak, jak je uvedeno v CSI televizní program.
Tak jako ne všechno, co se třpytí, je zlato, ne všechno, co sáhnu na stopu.
Nicméně, pokud to lze, je využito.
„Rozzlobené osoby“ zpochybňují úřady v new Yorku.
Stovky demonstrantů se shromáždilo kolem před Zuccotti náměstí na tábor.
Část odpůrců naslouchala příkaz vystěhování a přesunul do nedalekého parku.
Členové hnutí Occupy Wall Street v úterý vyzval orgány new Yorku, když se snaží vstoupit znovu pod ochranou soudu, aby v manhattanském náměstí, kde byli evakuováni na úsvitu, když se snaží obsadit jiný park Big Apple.
Stovky demonstrantů, kteří se shlukli kolem Zuccotti náměstí, kde chtěli získat díky soudnímu příkazu, který umožňuje „rozzlobené osoby“ na tábor na místě, zatímco jiná část hnutí reagovala na vystěhování obsadí parku na severu města, kde bylo provedeno další zatčení.
„Naše představa je, že pokud soud nám neumožňuje vrátit se do tábora na náměstí, utáboříme někde jinde a pokračovat v právním boji, aby se vrátil do Zuccotti a mírumilovným okupační akce a demonstrace,“ řekl jeden z mluvčích hnutí „Occupy Wall Street“ Marka Bray.
Bray vysvětlil, že reakce „rozzlobené osoby“ evakuace tábora vydala osobně starosta new Yorku Michael Bloomberg, přišel k soudu, kde soudce Lucie Billings vydala příkaz zakazující nucenou evakuaci místa a umožnit demonstranti zůstat tábořili.
Navíc „rozzlobené osoby,“ pokračoval k okupaci nového parku se nachází na soutoku Street a šesté třídy, u vchodu do holandského tunelu, který spojuje new York a new Jersey, vlastněná farností z trojice.
Alespoň na jednu hodinu se jim podařilo obsadit místo, ale pak přišla policie a přistoupil k zatýkání některých odpůrců, když Bray nemůže potvrdit přesné číslo, zatímco řekne Efe, že viděl několik novinářů, kteří byli také nasazeni.
Organizace zajišťuje, že je zde několik set lidí ubytováno v tom okamžiku, kdy delegace náboženských vůdců již pryč, aby vyjádřili svou podporu na členy hnutí, snaží se zprostředkovat s policií.
Zatím Zuccotti náměstí, které je v soukromém vlastnictví, místo, zůstává uzavřené, čeká na soudní slyšení naplánované na toto úterý, ve kterém zkoumá zákonnost evakuace dnes ráno.
Někteří z odpůrců se tam nesli a distribuovali tehdy kopie toho soudního příkazu, a dokonce i oni dali tyto kopie, aby úředníci hlídají místo, které vedlo „k některým malým konfrontacím,“ řekl Bray, který tvrdil, že někteří důstojníci zbitých demonstrantů.
Soudní příkaz zakazuje úřady evakuovaly členové Occupy Wall Street a prosazuje „zákony, které byly vydány po začátku okupace nebo zakázat, aby demonstranti získávají přístup do parku s obchody a další majetek, používal.“
Starosta Bloomberg novinářům řekl, že z důvodu soudního příkazu, město pozastavilo znovuotevření veřejný prostor a odpůrci byli informováni, však, že místní zákony neumožňují přeinstalování tábornické dílny a spací pytle.
Radní osobně obhajoval evakuaci Zuccotti náměstí provedla za úsvitu, operaci, ve kterém asi 200 byli zatčeni a bylo rozhodnuto, protože tak byli protestující „porušili zákon.“
Bloomberg řekl, že dal příkaz k evakuaci náměstí, protože to bylo „místem, kde lidé přišli protestovat, ale porušit zákon a v některých případech škodí jiným“ jako „některé podniky obdržely hrozby a sousedy, kteří se obávali“ pro kvalitu života.“
„Evakuace dnes ráno znechutila a ukazuje, že hluboký Bloomberg je v zájmu zachování finančních zájmů amerických pracovníků,“ dodal mluvčí hnutí, který obvinil starostu „úctu ke svobodě projevu“.
Odpovědný „Occupy Wall Street“ také uvedl, že hodlají uspořádat „velké činy“ na čtvrtek ve spolupráci s organizacemi společenství a unií, aby připomínal poslední dva měsíce protestů, které začaly 17. září.
Pamela Anderson bude panna Marie ve zvláštním vánočním televizním pořadu
Kromě Michaela Bubleho a jiných prominentních Kanaďanů se objeví na televizním programu „je to Russella Peterse Vánoce“, 1. prosince.
Kanaďan Pamela Anderson byl asistent Tim Allen v „domácím“ plavčíkovi zlepšení v „Baywatch“ zajíček „v playboyi“ manželka rocker Tommy Lee a nyní herečka a modelka je panna Marie v zvláštní vánoční show v kanadské televizi.
Soukromý televizní kanál CTV dnes oznámila, že Anderson, kromě „zpěváka“ (balada zpěvák), Michaela Bubleho a další prominenty Canadians, se objeví v televizním programu „je to Russella Peterse Vánoce“ 1. prosince, interpretuje velmi jinou Marii.
CTV dnes předložila obrázky z televizního pořadu, ve kterém Anderson, známý také do široké distribuce přes internet pornografické domácí video, kde je společně s ní ​​husband, bubeník „Mötley Crüe,“ Tommy Lee, zdá se, oblečený jako panna Marie má v kolébce panenka zobrazující Ježíše.
Na scéně se Peters dobře známý kanadský komik indického původu, který se nedávno objevil jako moderátor na turné „násilného torpéda pravdy“ od Charlieho Sheena je jako Joseph.
Kromě toho, že Anderson a Peterse CTV vánoční zvláštní pořad má kanadského zpěváka Bubleho, který na konci března vzal v Buenos Aires argentinský model Luisana Lopilato a není cizí, pokud jde o polemiku.
V poslední době Buble volal „fena“ Američan Kim Kardashian se při jednom ze svých koncertů v new Yorku.
Znovuzrození Japonska po zemětřesení
HDP roste o 1,5%, díky domácí spotřebě a k ukončení sestupné spirále, která začala v březnu.
Od loňského března japonská ekonomika byla ochromena, stále se zotavuje z ničivého zemětřesení, v důsledku jaderné krize, nejhorší katastrofu, která trpěla nippon země od druhé světové války.
První odhady tokijské vlády, pokud jde o materiální ztráty činily na 300 000 miliónu dolarů ránu, navzdory obtížným globálním kontextu, zdá se, že se ztlumí.
Po třech po sobě jdoucích čtvrtletích poklesů, hrubý domácí produkt údajů mezi červencem a zářím pomohla otočit stránku, určitě: HDP zvýšil o 1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím a o 6% na anualizované sazby.
Ten zaznamenal v druhém čtvrtletí, pro Japonce fiskální rok začíná v březnu 2012 - představuje také nejrychlejší tempo růstu od ledna do března 2010.
Oživení lze částečně vysvětlit oživením v nákupu strojů obnovit oblasti, které postihly zemětřesení a následná vlna tsunami.
Ve skutečnosti společnosti zvýšily svou investici 1,1% oproti 0,9% pokles kapitálových výdajů, který byl pozorován od ledna do března, první pokles po šesti měsících nepřetržitého růstu.
Avšak skutečný odpor japonské ekonomiky není založen výhradně na keynesiánském impulsu, který vyzývá využil o krizi posílit nebo infrastruktury - infrastruktura, používání mezer k růstu od nuly.
Japonsko probudilo, zejména díky vývoji spotřeby domácností, který nyní představuje 60% japonského HDP.
Tento ukazatel vyšplhal 1%, zvýšení výdajů pro auta, cestování a trávení volného času.
Stigma jenu
Tokio svěřilo vnitřního trhu, když je jen - nippon měna se stala jedním z „útočiště“ hodnoty vybraných investory, kteří se chtěli zbavit se dluhové krize v eurozóně a negativní předpovědi U. S., privilegium, které tíží jako kámen v účetnictví společnosti.
Se silnější měnou, produkty jsou dražší v zahraničí, vážná facka pro zemi, jejíž ekonomická čára je určována zdravím velkých technologických skupin.
Toyota nebo Sony, například vinila jen za jejich slabé výsledky mezi červencem a zářím.
Jak trhy pokračovaly v obléhání periferních zemí EU, vlády Jošihiko nody nižší stráž.
„Musíme být bdělí na rizika, která jsou, jako zhoršení některých zahraničních ekonomik, dopadu záplav v Thajsku a rychlé zhodnocování jenu,“ řekl včera ministr pro hospodářskou politiku Motohisa Furukawa.
A skutečně, výhledy nejsou povzbudivé.
Organizace pro spolupráci a hospodářský rozvoj (OECD) řekl, že většina členských zemí vykazovala v září jasné známky zpomalení hospodářského růstu.
Ukazatel, který očekává v globální ekonomice, ukázal, že hlavní síly zpomalují.
Od té doby klesla o čtyři desetiny na 100,4 bodu, ve srovnání s 100,8 v srpnu.
Eurozóna dokonce klesla pod průměr, který je na úrovni 100, protože spěchalo osm desetin až 99,13 bodu.
Atény živí zpět pochybnosti
Papademos řekl, že úpravy budou schváleny, ale konzervativci podepsat písemný závazek
S periferními rizikovými dotacemi zahájila a nejistota, obnovila v parcích, v řecku je stále uvězněna v bludišti, které vede k odchodu velké evropské dluhové krize.
Pocit, že „souhlas“ nové přechodné vlády Řeka je uložit více požadavky Bruselu, skutečné odsouzení politických sil začala být potvrzena skutečností.
Zatímco nový premiér Lukas Papadimos varoval včera, že neexistuje žádná alternativa k strukturálním reformám a že doba jednoho sta dnů dohodnuté v jeho jmenování může být podceňováno, že je použije, vůdce konzervativní strany nová demokracie Antonis Samaras, zajistila, že nebude podporovat nová úsporná opatření v každém případě a zopakovala svůj požadavek po nových volbách plánovaných 19. února.
„Hlavním úkolem této vlády je realizace rozhodnutí summitu 26. října,“ řekl Papademos včera při zahájení parlamentní debaty, vyvrcholí zítra hlasování o důvěře nové exekutivy.
Balíček 24 programů na podporu zaměstnanosti, reformy disciplinárního kodexu státních zaměstnanců a nová opatření proti daňovým únikům bude první iniciativy.
Nicméně zpráva Samaras nevymaže pochybnosti o jeho pozici: „jsme zavázáni pomoci přechodné vládě, ale nejsme zavázáni k ničemu.“
Konzervativní vůdce byl jeden krok dál ve svém pulzu, aby EU a MMF, subjekty, které musí rozmrazit 8 000 milionů eur, které Atény nutně potřebuje, a nebyl ​​clear dá svůj souhlas žádný dopis závazku tak, aby byly v souladu s úpravami.
Evropská komise ale stále má plnou vyrážku dopad způsobený, všechno, nebo nic výkazu Papandreova referenda, včera zopakoval, že jeho požadavek je jasný: neodemkne pomoc, pokud by nová vláda a vůdci Řeka hlavních stran nepodepisovat „písemný závazek bez dvojznačnosti a to co nejdříve.“
Hospodářský výbor mluvčí komise Amadeu Altafaj řekl, že by se inspektoři trojek vrátili „velmi brzy“ do Athén, aby prodiskutovali s novou vládou „co je třeba udělat, aby zaplatil šestou tranši“ 8 000 milionů, i když není žádné určité datum.
Řecký Hank stále má vlákno chvíle.
Paní Sofie: „jsou to nástroje pokroku a naděje.“
Královna zdůrazňuje „dominantní“ místo ve španělsku v souvislosti s tímto typem financování
Španělsko „dosáhlo přední místo na světě v roli Mikrofinancování.“
Královna Sofie včera připomněl, že se tato země stala v posledních dvou desetiletích druhým dárcem ve vztahu k nástrojům spolupráce, jehož „podstaty“, spočívá v tom, že je „nástroj sociálního pokroku, spravedlnosti a naděje na lepší budoucnost pro celé lidstvo, založený na důvěře v lidské bytosti.“
Královna otevřela včera pátý Global summit malých půjček Valladolidu s přesvědčením, že „není pochyb“, že tyto operace jsou „naprosto nezbytné“ k dosažení rozvojových cílů tisíciletí stanovila organizace spojených národů pro rok 2015, a „zvláště má za cíl snížit objem lidí, kteří žijí s méně než jedním dolarem na den, ohledně stanovení“ chudoby.“
Španělsko je „stále pracuje,“ rozšířit síť příjemců po celém světě, a že přebírá úkol „odpovědnost“, řekla paní Sofie, která doufala, že úsilí a příspěvky pocházející ze summitu, který se bude konat až ve čtvrtek, bude „zajistit vytvoření nových kapacit a lepší příležitosti pro nejchudší lidi, a to zejména pro ženy,“ hlavních příjemců těchto úvěrů.
Existuje „mnoho úspěchů“ a „mnoho výzev, kterým čelíme.“
Na schůzce malých půjček vzniká nejen jako prostor pro diskusi, ale také jako platformu, která podporuje „dva základní cíle.“
Tedy, že se jeho majestát vysvětlil, že doufá, že na konci roku 2015,175 milionů chudých rodin přistoupí k těmto finančním službám a sto milionů z těchto domácností bude dostat se z chudoby, do které jsou ponořeni.
Impuls pro vytvoření mikroorganismu úvěrů ve španělsku a ve zbytku světa „po cestě začal před lety“ Muhammadem Yunusem, zdůraznila paní Sofie, jako „akt spravedlnosti a uznání“.
A popisovala otce tohoto nástroje jako „obdivuhodný idealista univerzální příčiny boje proti chudobě“, jejichž práce je známá už 15 let, kdy královna, která šla do Bangladéše, aby zjistil, v oblasti politiky půjček.
Tato zkušenost byla o rok později ho následoval první světový summit ve Washingtonu a dalších schůzek, například ty, které se konaly v pobřeží slonoviny, v roce 1999, kanada 2006, a „ve všem jsem viděl další vývoj,“ řekl, že jeho veličenstvo, jehož spojení s tímto projektem bylo získání včera titul „hlava rodiny“ Valladolidu z „bankéř chudých“.
A konečně, královna paní Sofie uzavřela, že motivuje, aby přítomní k účasti v diskusi a najít řešení, které by pomohly v boji proti chudobě.
„Etický imperativ“
Ministr zahraničí Trinidad Jiménez řekl, že „solidarita je etický imperativ“ každého demokratického státu.
V této souvislosti řekla, že by to byla chyba, propojit spolupráci s rozvojovými zeměmi v dobách ekonomického boomu, jak je to s „pokračující závazek“.
Jiménez zjistil, že mikroúvěr předpokládá „vážnou a přísnou politiku, věnovanou vymýtí chudobu“ a nyní „více než kdy jindy,“ vlády rozvinutých zemí, musí pracovat podle kritérií solidarity a nenechá tento pád jako oběť úprav.
Pro Španělsko mikroúvěr je „jedna z hlavních linií rozvojové spolupráce“.
Ministr pro mezinárodní spolupráci, Soraya Rodriguez, chválila „úspěch“, aby „důvěru“, aby lidé „vyloučit, komu, všechny dveře jsou zavřené,“ a starosta z Valladolidu a Francisco Javier León de la Riva přivítali přítomní do města, které „otevírá své dveře ulovené duchem solidarity.“
CDU hodlá volit evropského prezidenta ve všeobecných volbách
První den sjezdu křesťanskodemokratické unie (CDU) v pondělí 14. listopadu, v Lipsku, který se konal bez jakýchkoli skutečných problémů vyplývajících z kancléřky Angely Merkelové, který je také předsedou křesťanské demokratické strany.
Budoucnost Evropy se původně plánoval, že se na programu, ale zavedl se na podzim, a to zejména k uspokojení, že radikálové, kteří budou sledovat politiku vlády Řecka dnes a možná, že v Itálii zítra....
Návrh na preidency evropské komise předložené ředitelstvím, byla přijata téměř jednomyslně.
Z 1001 delegátů, jen devět hlasovalo proti a deset se zdrželo hlasování.
Stálá ovace trvaly několik minut, které, Angela Merkelová a pak o několik hodin později, Wolfgang Schäuble, samotný eurofilní ministr financí, dostal na konci svých projevů, neopustil žádný prostor pro pochybnosti.
Hlavní myšlenka kancléře a pohybu, je zahrnuta ve sloganu „správná reakce na krizi není méně Evropy, ale více Evropy.“
Nejen proto, že Evropa znamená mír, ale proto, že „devět milionů pracovních míst přímo závisí na euru.“
Pro kancléře, „nadešel čas na průlom v Evropě.“
To by mohlo znamenat změny lisabonské smlouvy, která umožní posílit kontrolu ze strany evropské unie rozpočtové politiky zemí eurozóny, ale zároveň by to mohlo ovlivnit volbu předsedy evropské komise ve všeobecných volbách, „aby se propůjčuje tvář do Evropy“.
To je, obecně řečeno, jde o jeden z návrhů podnětu přijal kongres, jehož inspirace jasně pochází z Wolfganga Schäubleho.
Určitě to není pravděpodobné, že sedmadvacítky bude rychle souhlasit s tímto řešením; velká Británie je proti tomu a hlavy CDU se domnívají, že Nicolas Sarkozy je rovněž proti.
Ale značka je na místě.
Podobně delegáti odmítli drtivou většinou návrh na váhu hlasu každé země - člen vedení evropské centrální banky podle velikosti své ekonomiky, která by jasně zvýšit váhu německé ekonomiky.
Ne klid klimatu v její straně kancléř zvýšil počet jejích zmínek, Konrad Adenauer a Helmut Kohl, ale ani se snaží ovlivnit kongres na zadní straně „malých“ evropských zemí nebo země v potížích, které jsou rychlé, kritizuje „arogantní“, v Německu.
Přestože návrh na Evropě věnuje odstavec významu „francouzsko - německé přátelství,“ Angela Merkelová se o Francii.
S výjimkou případů, kdy byl v díře.
S odkazem na to, že před dvěma stoletími, Lipsko bylo dějištěm krvavé bitvy.
Ve skutečnosti to byl jeden z ponižujících porážek napoleonské armády.
Co je nemocenská podvod?
Po příspěvcích UMP a vláda připravuje útok proti zdravotní dovolené.
Dne 15. listopadu, Nicolas Sarkozy bude v bordeaux navštívit rodinné přídavky přídělového fondu a bude mít projev na toto téma, která se vracela od roku 2007, týkající se boje proti podvodu sociální pomoci.
A pomoci k tomuto útoku vyplývajícímu z touhy být ekonomiky v souvislosti s omezením, ale který je rovněž součástí prezidentské volební kampaně, většina se chce soustředit na zdravotní dovolené.
Především s ohledem na rozpočtové úspory, vláda hodlá uložit soukromým zaměstnancům čtvrtý den nezaměstnanosti před začátkem podpory v nezaměstnanosti
Je jasné, že bez zvláštního souhlasu zaměstnavatele zaměstnanec spadající nemocný ztratí čtyři dny z platu ve výši nejméně 15% z jeho měsíčního příjmu.
Opatření, které hrozí, že vyvolá hněv, ale které podle Les Echos, přinese úsporu ve výši 280 milionů eur.
A který by byl doprovázen dalším opatřením se více symbolický účinek, tedy uložením veřejných zaměstnanců jednoho dne je čeká na výplatu dávek v případě pracovní neschopnosti (veřejní zaměstnanci dosud museli čekat na výplatu dávky, tak proti tři dny čeká u soukromých zaměstnanců).
Teď s tím, že tyto otázky jsou diskutovány, většina jsou také znovuoživení předmětem podvodu, který se zaměřuje na zneužívání spojené s lékařskými potvrzeními.
„Kontroly budou přísnější a v případě, že jsou chyceni, budete muset vrátit všechny neoprávněná výhoda,“ varoval Xavier Bertrand na RTL v neděli 13. listopadu.
Stejně jako v jiných případech, důsledky oznámení jeví trochu nepřiměřené realitě lékařské potvrzení certifikátu podvodu.
Bylo to skutečně bylo monitorováno nepřetržitě od roku 2002 prostřednictvím politických útoků, které obvykle nese ovoce.
Francouzi jsou nemocnější než lidé jinde v Evropě.
Podívejme se nejprve na národní postavy.
Podle Caisse nationale d 'assurance maladie (CNAM) přes 237 milionů eur denní náhrady byly vyplaceny v roce 2006.
Podle l 'Institut de recherche et de Documentation en Economie de la Santé, denní náhradu výdajů v roce 2008 na 11,3 tisíce miliónů eur, 5% celkových výdajů na zdravotnictví.
Tato částka, 46% o mateřskou dovolenou a při pracovních úrazech a 54% na nemocenské dávky, o 6,2 miliardy eur.
A proto představoval 2,5% zdravotní péče.
Francouzi strávili v průměru 14,5 dní na zdravotní dovolené v roce 2010, v porovnání s 17,8 dny, v roce 2009 podle studie alma Consulting Group.
Průměr, který skrývá určité rozdíly; další šetření zveřejněné v roce 2007 Monster. Com profesním řízením Webu, ukázal, že 75% 40 000 francouzských zaměstnanců zpochybnilo, řekli, že se všechny dny zdravotní dovolené.
Další studie, tentokrát státní nemocenské pojištění, uvádí, že v roce 2010,37% zdravotní dovolené trvalo méně než 8 dnů, 15%, 15 dnů na jeden měsíc, 15% od jednoho do tří měsíců a 11% trvalo déle.
Porovnat tyto údaje s těmi ze svých evropských sousedů, francouzští zaměstnanci už nejsou ochotni brát na nemocenské, než ty, které jsou v každé jiné zemi.
Dlouhá studie provedená v roce 2010 o dvě CNRS výzkumníci, ukázala, že v letech 1994 až 2001, celková míra absence v práci ve Francii (ze zdravotních důvodů, nebo ne), kolísal mezi 10% a 11%, v porovnání s 20% a 28% v Dánsku, 15% ve spojeném království, nebo mezi 16% a 18%, v Nizozemsku.
Související certifikátu podvodů je velmi nízká, v porovnání s „černou“ práci.
Pokud jde o korupci, je velmi nízká.
Posílení právních předpisů od roku 2002 vedl k systematickým kontrolám platných certifikátů pro delší než 45 dní.
V roce 2008 z 1,5 milionu kontrol CNAM zjistil, že 13% 285 000 kontrol na krátkodobé nemoci osvědčení bylo „bezdůvodné“ nebo příliš dlouho,“ odpovídá 37 050 případů.
V případě systematicky kontrolních platných certifikátů pro více než 45 dní, 11% případů bylo zjištěno, že je „nevhodné nebo bezdůvodné“ z 1,2 milionu eur, což se rovná 132 000.
Celkem proto 169 000 případů bylo „bezdůvodné“ z několika milionů zaměstnanců vydalo certifikáty.
Údaj, který představuje jen velmi málo případů, ve srovnání například s „černé“ práce.
Podle místopředsedy UMP Dominique Tian, autor zprávy o tématu v červnu, to představuje 9 až 15 tisíc miliónů eur roční propad daňových příjmů, což se rovná více než celkové náklady na denní náhradu, a proto je mnohem vyšší než ztráty kvůli podvodu.
Papademo: Řecko musí realizovat nový plán úpravy
Řecko potřebuje nový program úpravy na záchranu své ekonomiky.
Byl to prohlásil v pondělí 14. listopadu premiér Lucas Papadémos v parlamentu, a dodal, že 100 dní, na jeho koaliční vláda nebyla dostatečně dlouhá doba na splnění tohoto úkolu.
„Pokračovat v úsilí zachránit ekonomiku, potřebujeme podporu našich evropských partnerů a nového programu rozpočtové úpravy,“ prohlásil šéf vlády, která byla jeho první veřejný projev, který otevře debatu o hlasování o důvěře v parlamentu ve středu.
Provádění rozhodnutí summitu eurozóny z 27. října, musí být „hlavní úkol“ nové vlády, protože účast země v eurozóně „je v sázce,“ dodal.
Proto M. Papademos předpověděl, že v zemi je veřejných financí, by měly být sníženy na „asi 9%“ PIB do konce roku, poté, co byl 10,6% v roce 2010 a 15,7% v roce 2009.
Právo odmítá nová úsporná opatření
V pondělí Antonis Samaras, vůdce pravice, dal svou podporu již schválených opatření a snažit se vymanit z dluhové krize, ale varoval, že by jeho strana nepodpoří další úsporná opatření.
„Budeme hlasovat pro přijetí nových opatření,“ řekl na schůzce se zástupci své strany nová demokracie.
Prohlásil, že jeho souhlas s cíli snížení schodku a dluhu a boj proti odpadu, ale také jeho odpor k jakékoli politiky, která by zabránila hospodářské oživení.
Na Olli Rehn, evropský komisař pro hospodářské a měnové záležitosti, který varoval, že FMI a evropská unie se odblokuje úvěr požadovaných 8 tisíc miliónů eur, bez písemné záruky, že všechny strany, že by podpořili plánovaná opatření, Antonio Samaras odpověděl, že jeho slova byla dostatečná a že by nepodepisoval nic pod vnějším tlakem.
Je to nutné pro legalizaci eutanazie a asistovaná sebevražda, říká výbor odborníků,
Kanaďané žijí napůl mrtvý, podle zprávy z Royal society of Canada
Jde o paliativní medicínu, výbor tvrdí, že vlády, zdravotnická zařízení a lékaři pracují společně, aby poskytovali nejlepší možnou paliativní péči, s výjimkou případů rakoviny.
Kanadská společnost je napůl mrtvá.
Pouze 9% Kanaďanů souhlasí s tím, že mluví se svým lékařem, když chci umřít a podniknout kroky, které k tomuto účelu.
Je to jeden ze závěrů uložené zprávy Royal society of Canada, ve které šest odborníků z různých oborů, včetně etiky, práva a medicínu.
Tento výbor doporučuje, aby vláda upravila trestní zákoník tak, aby se povolení asistované sebevraždy a eutanazie, kdy je voleno pacient za příslušný učinit takové rozhodnutí.
Na začátku odborníci uvádí nedávné vyšetřování agentury Economist Intelligence unit, která srovnávala kvalitu smrti ve 40 zemích po celém světě.
I když kanada je umístěna 10. studie konstatuje, že „medikalizace úmrtí v kanadě vytvořil kulturu, ve které se lidé bojí řešit téma smrti.
Medikalizace, nebo ne, 77% Kanaďanů nemá přístup k paliativní péči, zpráva expertů jmenovaných Royal society of Canada.
A 86% z nich končí smrtí v nemocnici
Celostátní, to je v Quebecu, že sazba je nejvyšší, a to s 86% úmrtí, které se konají v nemocnici.
Na choulostivou otázku eutanazie a asistovaná sebevražda, autoři zprávy dospět k závěrům, které proti stanovisku federální vlády, který už prohlásil, že nechce měnit nic v trestním zákoníku o eutanazii a asistovanou sebevraždu.
Nyní, podle odborníků, kteří také přezkoumal postoj všech zemí, kde tyto akce byly legalizovány nebo decriminalise neexistuje žádný důkaz, že podpora dekriminalizaci zahrnuje zneužívání žádosti, to znamená, že praxe eutanazie nebo asistované sebevraždy na osoby, které nejsou kompetentní, nebo ne, souhlasí.
Naopak, potvrdil během telekonference, Jocelyn Downie, která předložila zprávu, více těchto případů byly nalezeny právě v těch zemích, kde eutanazie a asistovaná sebevražda nebyly legalizovány.
„Eutanazie je prováděna v kanadě, kde je jasně nezákonné.“
„Asistovaná sebevražda je prováděna v kanadě, kde je jasně nelegální, vysvětluje Jocelyn Downie.
Kanaďané ve prospěch eutanazie
Je třeba si uvědomit, že 85% Kanaďanů jsou zastánci eutanazie, protože Angus Reid šetření v roce 2010, se domnívají, že by to umožnilo osoby na konci svého života zmírnit jejich utrpení.
A legalizace euthanasie by měl za následek, že pošle vzkaz, že život ve věku nebo zdravotně postižených osob, měl menší hodnotu.
Pokud jde o osoby, které páchají asistovanou sebevraždu, vyšetřování vyplývá, že 41% takových případů by nemělo být trestně stíhán.
Pokud jde o pokračování, nebo zrušení ošetřovatelské péče o pacienta, je situace méně jasná, říkají autoři zprávy.
Také naznačují, že mezi jejich další doporučení, že trestní zákon by měl stanovit, že právně platné stažení ošetřovatelské péče není trestné.
Výbor odborníků také požaduje, aby zdravotníci měli být vyškoleni v povinnosti respektovat zpětvzetí ošetřovatelské péče na konci života, aniž by se museli obávat trestního stíhání.
Jde o paliativní péči, výbor vyzývá vlády, zdravotní instituce a lékaře, aby společně poskytnout nejlepší možnou paliativní péči, a to nejen v případech rakoviny.
A konečně k paliativnímu sedativu již běžně používané v kanadských zdravotnických institucích, výbor žádá, aby je třeba zvážit, kde slouží pouze ke snížení fyzické bolesti, jako je eutanazie a že by to mělo být stejné postupy.
Rezervace dalších odborníků
Některé odborníky v oblasti zdravotních předpisů již vyjádřili pochybnosti o závěrech z Royal society of Canada zprávy odborníků.
Maître Pierre Deschamps, specialista na zdravotnické předpisy, popsal jako „extrémní“ pozici expertů, kteří podepsali zprávu, protože se mimo jiné neomezuje eutanázii na terminálové případy.
„To otevře dveře na situaci, kdy každý, kdo je unaven životem a který je více než 18 let, může požádat o pomoc, aby spáchala sebevraždu, říká mi Deschamps, který včera konzultovala shrnutí zprávy.
Mě Deschamps také zdůrazňuje, že autoři zprávy, zdá se, že místo nezávislosti osoby nad všemi ostatními hodnotami, které přispívají k struktuře společnosti
Říká, že „ve společnosti jsou ukazatele a omezení.
Odborník v předpisu zdraví, margaret Somervillová také vyjádřil „silný odpor k závěrům zprávy, kterou popsala, jako je „zřejmě pro - eutanazii.“
Margaret Somervillová, která je sama členem Royal society of Canada, soutěží, zejména údaje zprávy týkající se zneužívání v některých zemí, kde eutanazie a asistovaná sebevražda byly legalizovány jako v Nizozemsku a v Oregonu.
Jordánský král vyzývá prezidenta, aby se Asad vzdal moci
Damašek odsuzuje „spiknutí“
Sýrie se stává stále izolovanější
Stoupenci Bašárem Asadem demonstrovali včera před budovou ministerstva zahraničních věcí.
Diplomatické tlaky zesílily včera na Sýrii Bašárem Asadem, který s podporou Ruska, je jim brání a odsoudil „spiknutí“ proti jeho zemi.
Po dvou dnech pozastavení členství Sýrie z ligy arabských států, evropská unie posílila sankce proti damašku, Turecku sousedů sice Sýrie a Jordánska, vystoupila ve prospěch odchodu prezidenta Asada.
Jordánský král Abdalláh II. se včera stal prvním arabským vůdcem, který vyzval prezidenta Bachar Asada, aby se vzdal moci v Sýrii, kde asi čtyřicet civilistů a příslušníků ozbrojených sil režimu byli zabiti.
„Pokud Bachar měl zájem své země na srdci, měl by odstoupit, ale bude se také muset vytvořit podmínky pro novou fázi politického života, řekl jordánský král, sousední země, Sýrie, v rozhovoru pro BBC.
V řadě turecký ministr zahraničí Ahmet Davutoglu litoval skutečnosti, že turecké úsilí zprostředkuje, která začala na počátku roku, se nesetkal s úspěchem.
„Ti na blízkém východě, kteří jsou v míru se svými lidmi, ale nelze uspokojit své touhy, opustí moc, řekl, naráží do Sýrie, sousední země, na kterou je Turecko stále více tvrdé linie.
Pro svou stranu, spojené státy gratulují na zvýšené shodě proti Asadovi a akce syrského režimu v návaznosti na rozhodnutí ligy arabských států a evropské unie.
„Mezinárodní společenství, spojené státy, evropská unie, arabské Legaue a země jako Turecko, jsou stále více přitvrzují“ ve tváři represe v Sýrii, poznamenal Mark toner, mluvčí ministerstva zahraničí.
Během této doby, 16 civilistů a nejméně 19 příslušníků ozbrojených sil režimu zemřel v oblasti Dará na jihu Sýrie, oznámil l 'Observatoire syrien des droits de l' homme (OSDH).
Další dva civilisté zemřeli při výměnách ohně a těžkých pušek v Jobar v obleženém městě Homs, přiznává své toto Ong.
Během tiskové konference syrský ministr zahraničí Walid Mouallem prohlásil, že země se blíží konec krize.“
Navíc ostře vystoupila proti rozhodnutí ligy arabských států pozastavit damašku, který podle něj představuje „nebezpečný krok“.
Sýrie neohne, dodal a ujistil, že by spiknutí proti Sýrii selže.“
Po jeho rozhodnutí pozastavit Sýrii, arabské ligy, je v současné době studuje „mechanismus ochrany pro civilisty a chce odeslání 500 členů z arabských práv člověka, organizací, médií a vojenských pozorovatelů do země.
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé rovněž prohlásil, že si je v prospěchu vyslání pozorovatelů OSN, aby pomohla chránit civilisty před represemi režimu, který podle něj je „paranoidní“.
Nové mimořádné zasedání ligy je naplánován na zítra na diskusi o provádění útěku z krize, rozhodla se dne 2. listopadu a uvedené zejména stažení ozbrojených sil z měst ve sporu a osvobození zadržených demonstrantů.
Ruský ministr zahraničí Sergyey Lavrov včera označil za „nesprávné“ rozhodnutí ligy arabských států, zatímco čína nabádalo Sýrii na realizaci plánu vyjít z krize, přičemž se snažil podpořit případné sankce proti Damašku.
Itálie
Monti vyžaduje čas na trzích, a obětí Italů
Budoucí šéf italské vlády Mario Monti, požádala trhy o trochu času, aby formu svého týmu a na realizaci programu, který bude zahrnovat „oběti“, s cílem obnovit důvěryhodnost, která ztratila během posledních několika měsíců Berlusconiho vlády.
Bývalý evropský komisař byl včera v diskusích s politickými stranami před dnešní schůzkou s odbory a zaměstnavateli.
Bude muset tvořit relativně mírnou kabinet složený z technokratů z vnějšku parlamentu.
„Monti mluvil o důležitý program, který zahrnuje hodně obětí,“ řekl Francesco Nucara, zástupce jedné z mnoha malých parlamentních skupin, které se účastní diskuse po setkání předsedy vlády - ministra.
Předseda sněmovny nebo Gianfranco Fini řekl, že bude čekat, aby zjistil, jestli by Mario Monti požádal parlament o hlasování o důvěře mezi dnes a v pátek, aby zjistily, zda nová vláda měla dostatečnou podporu.
Konzultace ukončí prezentací M. Monti omezeného seznamu půltucet ministrů, aby hlava státu Giorgio Napolitano.
M. Monti komentoval nervozitu stockmarket zde a požádal je o čas.
V „demokracii, je třeba čas na přípravu vlády a programu, zdůraznil a dodal, že si nebyl jistý, že trhy budou mít trpělivost a pochopení.“
Jeho jmenování prezidentem, bylo původně přivítáno na trzích, ale neklid, zejména po neočekávaném poklesu průmyslové výroby v eurozóně v září.
Předseda vlády - ministra musel vytvořit tým, především zahrnuje technokraty, i když zdůraznil, že by také chtěl zahrnout „politici“.
Nová vláda by musela trvat až do roku 2013, datum příští volby, řekl.
Podle předseda sněmovny Gianfranco Fini nová vláda by zajistila důvěru parlamentu v pátek.
M. Monti zavázala, že jednou v kanceláři bude pracovat tvrdě, aby zajistil, že Itálie by se opět stal protagonistou v Evropě.
Mluvčí evropský komisař Olli Rehn. zdůraznil, že „bez ohledu na to, že nová vláda, naše diagnostika italské ekonomiky nezměnila.“
Evropská unie, je přesvědčen, že by Řím dosáhnout svých cílů, rozpočet v roce 2013 navzdory úspornému plánu, který přijal v posledních měsících požádala, zejména pro nová přísná opatření.
Italský „šéf šéfů“ Emma Marcegagliová, která se s ním setkat v úterý rovněž trval na nutnosti oživení ekonomiky, „protože země, která nemá růst, může dodržet parametry deficitu.“
M. Monti, známý pro svou pravomoc a pro svou nezávislost, když byl evropský komisař (1994 - 2004), představuje „změnu epochy“ pro Itálii po 17 letech „berlusconism“, „profesor“, který symbolizuje „výzvu závažnosti,“ a „jiné Itálie,“ leaderwriter.
Velká neznámá je dlouhodobost jeho týmu.
Prezident Napolitano by chtěl vyhnout předčasné volby, protože v dubnu 2012 Itálie musí místo státních dluhopisů v hodnotě 200 milionů eur.
Ruský vědec pomáhal íránskému jadernému programu
Ruský vědec Vycheslav Danilenko pomohl Íránu vyvinout rozbušku použitelné s jadernou zbraní, potvrdil v pondělí americká agentura, která se specializuje na poli atomového rizika.
The institute of Science Isis mezinárodní bezpečnosti se zakládá na nedávnou zprávu mezinárodní agentury pro bezpečnost (AIEA) a další dokumenty z této Uno agentury, identifikovat tohoto pracovníka.
Minulý týden AIEA oznámil své vážné znepokojení ohledně „možnou vojenskou dimenzi“ íránského jaderného programu.
Podle Isis, který čerpá z velké části na AIEA dokumentů, M. Danilenko, který se narodil v roce 1934 pracoval pro 30 let od šedesátých let „kupředu v sovětském vojenském jaderném středisku v Tcheliabinsk (Ural), a byl zapojen do výroby výbuchem syntetických diamantů.
V roce 1989 a 1991 opustil centrum v podniku, který vyrábí „nano diamanty“ v Kyjevě.
Hospodářské potíže jeho společnosti vedly ke kontaktu s íránským velvyslanectvím v ukrajině v roce 1995.
Pak spolupracoval na íránském programu od roku 1996 do roku 2002, než se vrátí do Ruska.
Ve své poslední zprávě AIEA zmiňuje „silné náznaky, že vývoj Íránu“ systému jaderného výbuchu „napomáhal práci zahraničního odborníka, který nejen dobře věděl, že tuto techniku, ale který také informoval agenturu, že pracoval pro většinu své kariéry na tuto technologii ve vojenském jaderném programu své země původu.“
Protimuslimské zločiny zvýšily o 50%.
V letech 2009 a 2010, protimuslimské zvýšení zločinů téměř o 50%, zatímco ve stejném období jiné formy rasového a náboženského násilí mírně poklesla, nebo se nic nezměnilo, podle FBI statistiky zveřejněné v pondělí.
Podle těchto údajů, celkový počet případů násilí proti muslimům přesunul ze 107 v roce 2009 na 160 v roce 2010, odpovídá nárůst o 49%, tak proti zvýšení o 13% případů násilí proti katolíkům, což je pokles o 4% útoků na židy a globální nárůst o 14% protináboženských zločinů.
Globální počet nenávistných trestných činů velmi mírně vzrostla na 6 628 případů, z nichž 47,3% byly motivovány rasovými rozdíly a 20% náboženské rozdíly, podle FBI.
„Po poklesu v roce 2009, to je znepokojující vidět tyto zločiny znovu roste, zdůraznil práva člověka organizace Human Rights First,“ nárůst případů protimuslimského násilí je obzvlášť významné,“ dodala organizace v komuniké.
„Human Rights First dlouho zdůraznil, že násilí proti muslimům, stejně jako všechny formy nenávisti, musí být považováno za závažné porušení lidských práv,“ dodává jeden z ředitelů organizace Paul Legendreův.
„Americká vláda může a musí udělat více, aby se vyrovnal s jeho zneužívání, dodává, soudí, že by to mohlo být kvůli úpravě policejní zprávy o zločiny z nenávisti.“
„Zločin nenávisti“ ve federálním zákonem, je dědictví z období boje za občanská práva.
Tento předpis byl schválen po smrti Martina Luthera kinga, aby potrestal násilnosti spojené s rasy, barvy pleti, náboženského vyznání, původu a nyní sexuální orientací.
Twitter, mění jeho platformu a podobá se Facebooku
V pondělí mikroblog Twitter site zavádí změny v prezentaci své platformy, umožní svým uživatelům, a to zejména, aby sledoval činnost těch, kterým jsou sledování, což je její služby připomínají, že Facebooku.
Novou kartu „činnost“ a další „jméno“, aby bylo možné sledovat čitelněji a přímo činnost jiných „cvrlikání“ navigátorů internetu, jehož zprávy jsou monitorovány („píp“) a ti, kteří vás sledují.
To umožňuje vědět, jestli by to mohlo způsobit zprávy třeba sledovat, pokud podepíší nové účty, pokud mají oblíbené zprávy, atd.
Tento nový Twitteru vzorec byl testován „na malém procentu uživatelů v srpnu“ před vysíláním celé sítě v pondělí, uvedla mluvčí Twitteru Carolyn zapisovačové AFP.
Twitter, o němž je známo, tak daleko, že jsou dost neintuitivní, a pro jeho použití poněkud esoterických výrazů (rt pro re - zveřejní někdo jiný, je zpráva # followfriday pro doporučení sledovat ostatní uživatele), k velkému nadšení zkušených uživatelů, se tak otevírá pro širší publikum, nabídne uživatelskou zkušenost, která by měla blíže populární sociální sítě Facebook a Google +.
Na síti uživatelé diskutovali o této inovaci prostřednictvím „píp“ na internetu.
„Je to zbytečné, invazivní a podobá se Facebooku nadměrně,“
„Činnost funkce mi pomůže lépe kontrolovat jisté prvky mého toku Twitteru“ posílajícího @ dannykronstrom.
Rakousko
Nápis rozpočtové „zlaté pravidlo“ v ústavě
Vláda velké sociální demokracie / křesťanské demokratické koalice v moci v rakousku se rozhodla v úterý napsat rozpočtové „zlaté pravidlo“ do ústavy, aby se snížil deficit veřejných financí, a tak zabránit možnému oslabení ratingové agentury rakouského státního úvěru při RST (AAA).
Byl to sociálnědemokratický kancléř, jeho skřítek, Werner Faymann, který oznámil toto rozhodnutí na konci schůzky rady ministrů, s rakouským veřejným dluhem na 74,6%, což je mnohem vyšší, než je norma maximálně 60% stanovených maastrichtskou smlouvou, ale nižší, než je veřejný dluh země, jako je Itálie, Řecko nebo Španělsko.
„Pokud se solventností Rakouska se snížil o jeden stupeň z AAA na AA +, museli bychom zaplatit tři tisíce miliónů eur zájmu více každý rok,“ tvrdil rektor a křesťanskodemokratický ministr zahraničí Michael Spindelegger.
Rakousko tedy splňuje žádost bruselského summitu členských států eurozóny na 26. října; hlavy státu a vlády požadovaly snížení do konce roku 2102 veřejných deficitů a návrat do vyrovnaných veřejných účtů v ústavě nebo v zákoně, aby stejný efekt.
Dispozice, které přijaly přístup rakouské vlády „německý model“, je první evropskou zemí, která přijala toto „pravidlo“.
Do roku 2017, veřejný strukturální deficit musí klesnout 0,75% PIB) a od roku 2017 strukturální deficit veřejných financí z rakouského spolkového státu nesmí přesáhnout 0,35% PIB v každém roce sice jednotlivých spolkových zemí, stejně jako společenství, musí předložit vyrovnané rozpočty.
Cílem je, aby o tom, že je veřejný dluh pod hranicí 60% kritérium stanovené maastrichtskou smlouvou / 2021.
Yoshihoko Noda
Hrozí novou intervenci na devizovém trhu
Japonský premiér Jošihiko Noda, varoval v úterý, že japonské úřady znovu zasáhnout do devizového trhu, pokud hodnota jenu pokračoval v růstu.
„Zasáhli bychom, jako jsme to udělali naposledy, když jsme zjistili, že se nadměrná volatilita v kurzu jenu, vysvětlil M. do senátu Nody.
V úterý jen vzrostl téměř na historické úrovně, způsobí japonské úřady, aby zasáhly na 31. října.
Na tomto datu Tokio prodávalo jen vůči dolaru v masovém měřítku, aby mohli snížit hodnotu japonské měny, která stanovila nový rekord síly od roku 1945.
Ale jen stoupal od té doby pravidelně, podpořili nákupy investorů, kteří to považují za „útočiště“ v těchto nejistých dobách celosvětového zpomalení ekonomického růstu a dluhové krize v Evropě.
V úterý dolar klesl pod 77 jenů a euro kleslo pod symbolickou tyč 105 jenů, blízko k úrovním, které vyvolaly poslední zásah.
Před finanční krizí z roku 2008 - 2009, dolar byl asi 120 jenů a euro přes 160 jenů.
Tento vzestup japonské měny poškozuje japonský vývoz, protože to je japonských produktů dražší a snižuje hodnotu příjmů japonských firem ze zahraničí, při přepočtu na národní měnu.
„Japonsko bojuje, aby rekonstruovalo“ od zemětřesení a cunami 11. března, které zdevastovaly regionu Tohoku (severovýchodní), zdůraznil M. Noda, který se obává, že tento vzestup jenu nezabíjí křehké embryonálních oživení.
Svět je třetí největší ekonomická moc obnovilo růst ve třetím čtvrtletí -1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím - poprvé za rok, a to díky zvýšení exportu a spotřeby domácností postižených katastrofou.
Ale premiér cítil, že vysoká cena jenu odráží „japonské ekonomické fundamenty.“
Ministr financí Jun Azumi, vyzvala, že japonská centrální banka (boj), který v úterý otevřel dvoudenní zasedání své rady měnové politiky, aby se všechny nezbytné kroky k oslabení jenu.
Ale viceguvernérka instituce Hirohide Yamaguchi varoval, že japonská centrální banka již učinila kroky „příslušné kroky,“ uvádí, že žádná další měnová flexibilita, se dalo očekávat ve středu.
Od svého posledního zasedání na konci října, vydávajícího orgánu zvýšil o 5.000 milionů jenů (47 tisíc milionů eur) za nákupy státních dluhopisů, zvýší strop na 55.000 tisíc milionů jenů (519 tisíc milionů eur), která se věnuje nákupu různých finančních cenných papírů, zaplaví trh likvidity.
Eurozóna:
Sazby stoupají, burzy kolísají
Riziko nákazy dluhové krize podkopává evropské indexy.
I přes jmenování nových předsedů vlády v řecku a v Itálii a lepší údaje o růstu ve Francii a v Německu, sazby v nestabilních zemích i nadále stoupají.
Stále se obával o stabilitu eurozóny, evropské burzy vstoupily trochu dál do negativní oblasti tohoto úterý 15. listopadu.
V Paříži, v 10. CAC 40 ztratil 1,4% a skončila na 3 064 bodů.
Dax ve Frankfurtu klesl na 0,4% a v Londýně o 0,1%.
„S novým napětím o výnosu z půjček států eurozóny v potížích, akciové trhy po celém světě contimue ztratit část svých nedávných zisků.“
„Nervózní investoři jsou si dobře vědomi nebezpečí nákazy,“ vysvětluje Terry Pratt, institucionální makléř na IG Markets citovaný novinou.
Tokijská výměna uzavřela s poklesem o 0,7%, trpí čerstvé pochybnosti účastníků trhu na téma schopnost Evropy obsahovat dluhovou krizi.
„Japonsko, stejně jako zbytek světa, se jeho oči upíraly na Evropu a na burze se navzájem pronásledují v chodbě úzkých variant, jak investoři nebudou mít důkaz, že se situace stabilizovala,“ uvádí Mitsushige Akino, správce fondu v Ichiyoshi Investment management.
Toto znovuobjevení neklidu o budoucnosti eurozóny penalizuje jednotnou měnu, která má i nadále v úterý.
Euro dosahuje nejnižší úroveň za měsíc a půl.
K 10. m., že evropská měna má hodnotu 1,3570 dolarů, klesly o 0,4%.
Podle makléřů kleslo po straně kancléřka Angela Merkelová, CDU zasedání v pondělí přijala návrh, který předpokládá zejména možnost země v potížích, která opustí eurozónu, aniž také z evropské unie.
Italské a španělské sazby podstatně vyšší než 6%.
Výpůjční sazby z Itálie a Španělska zůstávají na velmi znepokojivé úrovně.
Toto úterý výnos italských desetiletých dluhopisů dosáhl 6,85% španělských stejné splatnosti, 6,2%.
Toto napětí úrokové sazby z jižních zemí, ale také Francie, nadále živí obavy účastníků.
Šéf budoucí italské vlády Mario Monti požádal trhy pro čas obnovit situaci v Itálii té asfyxie váhu svého dluhu.
Nový řecký premiér Lucas Papademos potvrdil, že rozhodnutí přijatá na summitu eurozóny, na 27. října bude „hlavní úkol“ jeho vlády.
Španělsko se ocitá v palebné linii trhů před parlamentními volbami v neděli.
Šíření sazby mezi desetiletými německými a španělskými dluhopisy dosáhl novou historicky vysokou úroveň.
Čeká na údaje o růstu eurozóny
Francie zaznamenala hospodářský růst o 0,4%, ve třetím čtvrtletí o něco lépe, než očekávaných 0,3%, kvůli zvýšené spotřebě domácností.
Inseen přesto upravil směrem dolů údaj za druhé čtvrtletí pokles o 0,1% hrubého vnitřního produktu (PIB) spíše stagnace.
A je to opravdu čtvrté čtvrtletí, které většina znepokojí ekonomové.
Německo, ha zaznamenal růst o 0,5%, za stejné období.
První odhad pro celou eurozónu je očekáván v 11: evropská komise varovala proti nebezpečí nové recese.
Energetická politika:
Fakta musí zvítězit nad dogmaty
Když je téma, které nelze řešit krátkodobými úvahami, nebo pod tlakem emocí, to je energetická politika.
Dostupnost a cena elektrické energie přímo ovlivňuje kupní sílu a konkurenceschopnost firem.
Je to zdravé, že volební setkání mělo být příležitostí pro reflexi o těchto podílech, a místo zaujímá jaderná energie.
Debata nebude úspěšné, pokud to nezkoumá všechny ekonomické, sociální a ekologické důsledky navrhovaných možností.
Francouzi musí založit svůj názor na objektivní skutečnosti racionálních údajů.
Teď, když jsme se 7 tisíc miliónů lidských bytostí na planetě, demografický vývoj bude znamenat zdvojnásobení poptávky po elektřině do roku 2050, pokud velká část světové populace je zbaven důležitý prvek.
Během stejného období se bude třeba omlouvat rostoucí nedostatek fosilních zdrojů, aby se nadále vyrábět elektřinu, aniž trvale zapomene má potřebu snížit emise skleníkových plynů do boje s klimatickou nerovnováhou, předmět, který zmizel z ekologické debaty.
Havárie ve Fukušimě nemění žádný z těchto parametrů.
To je důvod, proč Německo je izolováno ve své rozhodnutí vzdát se jaderné energie.
To je případ Belgie, který podřizuje své rozhodnutí, že je potřeba najít zdroje schopny nahradit jadernou energii, nebo Švýcarska, které hodlá postavit pouze velmi moderní.
Na druhé straně, velká Británie, Finsko, Polsko, česká republika, Nizozemsko, Švédsko, jižní Afrika, čína, Indie, Brazílie, cituje jen několik, sledovat jejich projekty s odhodláním.
Spojené státy se rozhodly po Fukušimě přidat jednotku do jejich oblasti obnovením výstavby centra, které bylo přerušeno po nehodě Three mile Island.
Když německý model založený na energie z obnovitelných zdrojů je někdy citován jako příklad, skutečnost, že je v rozporu s argumentem.
Výběr Berlína bude vést k nárůstu cen elektrické energie, zvýšené energetické závislosti, která zhoršila velké využití dováženého plynu, zejména z Ruska, na skok do emise oxidu uhličitého, v důsledku výstavby plynu a uhlí center.
Za několik měsíců všechny tyto nepříznivé účinky již budou pociťovány.
Případ Dánska je třeba zvážit.
Mistr Evropy ve výstavbě turbíny, ze kterého čerpá 30% elektrické energie, to je také jeden z největších uživatelů uhlí a plynu kvůli přerušovanému větru, kvůli kterému, jeho emise oxidu uhličitého a ceny elektřiny, respektive 65% a 50% vyšší, než je evropský průměr.
Na druhé straně, díky stálosti energetické politiky, naši sousedé platí 40% více za elektřinu než francouzské domácnosti.
V celosvětové ekonomice ceny energie je klíčovým faktorem konkurenceschopnosti a mají zájem na zachování průmyslové nástroje, v národním území francouzské společnosti těží z nejlevnější elektřiny v Evropě.
Vzhledem k tomu, žádný významný pokles nákladů na výrobu jaderné energie by přinesl velký nárůst ceny elektrické energie, což by činilo iluzorním jemná prohlášení o industrializaci naší země a ochranu kupní síly.
A cena, která je velká většina Francouzů odmítá platit, tím spíš, že nemají námitky k této formě energie v zásadě.
Je třeba připomenout, že energetická politika naší země umožňuje vytvořit průmyslovou linku 125 000 přímých pracovních míst a 410 000 výsledných lidí.
Silně exportně, přitahuje galaxii specializované RME na mezinárodních trzích a vytváří řadu pracovních míst, která nemůže být přesunuta jinam.
Pokud se Francie rozhodla opustit jadernou energii, obětovala velký počet těchto RME a o ročních 6 tisíc milionů eur za francouzský vývoz jaderného zařízení a služeb.
Elektrikář, co by doporučil EPR, které mají fungovat po dobu šedesáti let, pokud je pokles jeho výroby byl naprogramován?
Vyřeší energetickou rovnici, je třeba přiznat, že tam není žádný zázračný nebo ďábelský zdroj výroby elektřiny.
Vývoj Areva nízké emise oxidu uhličitého řešení, jaderné a obnovitelné, svědčí o vzájemném doplňování zdrojů energie.
Pro jadernou energii, aby udržel nejvyšší úroveň bezpečnosti, je naprosto zásadní.
Ve Francii máme bezpečnostní orgán, který vykonává radikální a transparentní kontrolu stávajících center generací jako Flamanville.
Naše týmy, jejichž profesionalita je uznána, jsou zvyklí na stejné bezpečnosti, posedlost.
V prostoru za 50 let, jaderný průmysl zažil tři vážné incidenty.
Pouze jeden, Three mile Island, došlo za běžných provozních podmínek, ale bez jakékoli lidské a ekologické důsledky.
V Černobylu konstrukce reaktoru a neodpustitelné lidské chyby, která přinesla o dramatu.
Ve Fukušimě, zdá se, že někteří lidé zapomněli na to, že nehoda vznikla ze dvou přírodních katastrof nevídaného rozsahu, který způsobil smrt desítek tisíc lidí.
Jaderný průmysl se bude čerpat ponaučení z této nehody, jak to má od svých dvou předchůdců.
Plody tohoto kroku a spolupráce mezi bezpečnostními orgány, operátory a francouzskými a německými konstruktory EPR představuje návrh, umožní to, aby takové jevy.
Od té doby, co to je za všemi elektrikáři, kteří si přejí vytvořit centrum generace, rozhodnutí na stavbu ve Flamanville, byl by to velkolepý dar, aby konkurentům Areva a EDF, že uvolní cestu k převzetí vedení neodvratitelný rozvoj jaderné energetiky.
Je to nezbytné a legitimní, podívejte se na nejlepší fanoušek energie pro naši zemi, ale bylo by nezodpovědné, aby emoce, dogmata a stranické manévry, aby ovládla debata, která je tak rozhodující pro ekonomickou, sociální a finanční situaci naší země.
Je přistěhovalectví zátěž nebo příležitost pro ekonomiku?
Imigrační politika podle Nicolas Sarkozy byl kritizován z různých hledisek dopravních policistů, právních a administrativních služeb podléhajících politiku čísla a slučitelnost, že politika se samozvanými statusu země jako země francouzských lidských práv.
V poslední době, to je správní obtěžování zahraničních studentů, což je aktuální, s ministrem vnitra („Libération“ 23. května), prohlásí, že Francie „nepotřebuje zahraniční talent, zedníky a číšníky.“
Ale je to jen zřídka analyzováno z ekonomického hlediska.
Je tam spousta konsensu mezi levicí a pravicí na toto téma.
O právu, tón byl nastaven tak, že Jacques Chirac, který v roce 1976 prohlásil, že „900 000 nezaměstnaných by stát problémem v zemi s 2 miliony zahraničních pracovníků,“ a zanechali Michelem Rocardem, vysvětlí v roce 1990, že Francie „nemůže vyhovět bídu celého světa“.
Jediný rozdíl, míra štědrosti
V roce 2005, strach z invaze na území státu hord polských instalatérů byl pociťován na levici a na pravici.
Obě strany považují přistěhovalce jako zátěž pro francouzskou ekonomiku a francouzské společnosti.
Jediný rozdíl spočívá v míře štědrosti, která ráčí poskytovat přistěhovalců.
Ve svém programu, François Hollande omezuje na banality, říká, že co - vývoj by dovolit, aby náš problém přistěhovalectví, který má být vyřešen.“
Tento pojem přistěhovalectví je zátěž a problém, může být volební aktivum, ale to je ekonomicky velmi nákladná.
Jako ekonomové Ian Goldin and Geoffrey Cameron, připomeň nám v poslední knize shrnující nejnovější poznatky o přistěhovalectví (výjimečných lidí: jak migračního tvarovaného Our World a Will definovat Our Future mai 2011, Princeton university Press, 352 str.), existuje široká shoda mezi odborníky o pozitivním vlivu migračních toků na hospodářský růst, mzdy a zaměstnanost v zemích, které připouštějí přistěhovalce.
Zadrží přistěhovalectví, vede k růstu zaměstnanosti anemické a poškozením.
Obavy o dopadu přistěhovalců, jsou založeny na představě, že jsou schopni nahradit domácí pracovníky, zejména nekvalifikované a vyvolat tlak na mzdy.
Ale zkušenost ukazuje, že ve skutečnosti přistěhovalci jsou mnohem doplňující než výměny místní práce uplatňovat obchody, v nichž je nedostatek místních pracovních sil.
Nekvalifikovaní přistěhovalci pracují v sektorech, které nepřitahují místní práci a vysoce kvalifikovaných, které v dynamických sektorů, kde výcvik je vázáno na nabídky zaměstnání.
Pozitivní vliv na mzdy
Stejně jako chirurg, by bylo obtížné pracovat v zemi s nedostatkem anesteziologů, propojení stávající mezi místními a přistěhovalci to, že příliv imigrantů má pozitivní vliv na místní plat.
Giovanni Peri vypočítal, že nárůst o 1% v rámci migračního toku způsobuje zvýšení mezi 0,6 a 0,9% v reálných dlouhodobě zaplatit.
A tak, aniž by vzal v úvahu skutečnost, že diverzita jaků přistěhovalců, přispívá k vytváření myšlenek a hospodářského růstu (velká část naturalizovaných přistěhovalců jsou mezi americkými nositele Nobelovy ceny, zatímco Google, Intel, Paypal, eBay a Yahoo všechno byla založena přistěhovalci).
Migranti jsou také čistí přispěvatelé sociálních systémů, v průměru 1% celkových rozpočtů evropských zemí.
Th světové organizace práce odhaduje, že například v Německu, imigrantka, která přijde na 30 let, bude čistý příspěvek (méně příjmů výdaje) průměrně 150 000 eur do veřejných rozpočtů během svého života.
Nicolas Sarkozy si přál na začátku svého mandátu hledat chybějící body růstu „zubů“.
Zuby v otázce, která má sloužit k odrazení imigrantů, měly přesně opačný efekt.
Evropa vynalezla demokracii, myslí si, že v podmínkách evropské demokracie
Demokracie je drahocenný majetek; je to také velmi křehký.
Evropský kontinent by měl být schopen si uvědomit, že vynalezl to v Aténách před dvěma tisíci lety, to zažilo během xxth století tragédie druhé světové války, totalitarisms, holocaust, gulag, ale také ve španělsku Franco, Salazar v Portugalsku a plukovníci v Řecku.
Někteří věřili, že to bylo dost pro demokracii, nakonec zvítězí nad svými nepřáteli, vykonává hlasování, a to jak přímo, jak jen to bude možné.
Je známo, že od dob Napoleona, to byla záležitost fakulty myšlení.
Všeobecné volební právo, aby je sine qua non demokracie, je dost a skutečně může stát „nástrojem útlaku,“ jak kdysi řekl republikánský filozof Etienne Vacherot.
Ne, demokracie vyžaduje mnohem více veřejného prostoru a veřejného ducha, hodnoty, oddělení organizace a řízení pravomocí vzdělávání Lumieres ekonomické a sociální solidarity, spravedlnosti.
Evropská krize, kterou procházíme, je hospodářská krize, ale je to především politická krize a krize demokracie.
V tomto ohledu palinode true - false řeckého referenda bude mít dvojnásobnou hodnotu objevná, že potřebu silného zvratu politiky, ale také, že znepokojivý pocit z jeho nemožnosti a její shoda.
Tato rozpolcenost musí být promyšlena, aby mohla být vynecháno.
Pravdou je, že řady čela demokratického boje se nyní, a pro mnohé republikánští vojáci jsou již střílet ve správném směru.
Nemáme nic získat, požaduje řadu organizovaných národních referend podle potřeby a v zmateném pořadí.
„Volná ruka“ absolutního evropského panovníka nebo skok se svázanýma nohama do nacionalistické prázdnoty; to je volba pro občana!
Ne, nechceme ostří gilotiny, ale cvičení, kloubů, vyrovnaní a probíhající volby a demokracie, tentokrát na evropské úrovni.
Neexistují žádné krize v řecku, Itálii, španělsku nebo Portugalsku a vůbec nevím, kde přestane vypočítávat, protože existuje jen jediná krize, a to je v Evropě.
To je pro celou Evropu, která se podrobuje diktátu trhů a ratingových agentur, které trpí jejich neschopnost a nedostatek solidarity.
Je to celá Evropa, která je pokořena na mezinárodní scéně.
Je neklid o převodu suverenity do Evropy, ale je to celá Evropa, která se postupně ztrácí svou suverenitu, a s každým ze svých národů.
Naléhavost se týká návrat do svrchovanosti lidu, směr evropského projektu.
Protože je to tak, že všichni pracovali společně, že Evropané budou moci snížit váhu jejich jednotlivých dluhů, aby se osvobodili od trhů a připravit se na budoucí investice do it.
Východisko z krize bude znamenat rozhodnutí na evropské úrovni, která nemůže být bez celkové demokratické legitimity, aniž nás vede do katastrofy.
Poté, co dlouho bojovali s tímto návrhem odborníky a Jacquesa Delorse, celý svět nyní žádá, aby se evropské hospodářské vlády.
Ať je to tak bude.
Ale představa, že bez silnější ekonomické, politické a demokratické integrace a žila v takovém, že občané by se čerstvá hloupost a nová ulička.
Musíme zahájit novou etapu evropského uspořádání.
Vytvořit republiku ve Francii, bylo nutné „udělat“ republikánů.
Revoluce zájmů by nestačilo.
Tato lekce je stále platná.
Musíme vytvořit integrovanou Evropu na ekonomické úrovni.
Toho lze dosáhnout pouze tím, že vytvoří více demokratickou Evropu, na politické úrovni, skutečné oblíbené evropské suverenity.
K tomu, aby se Evropa, nechte být Evropany.
Mapy čipů bez kontaktů generalizace
Celosvětová čip mapové místnosti se otevřou v úterý ve Villepinte u Paříže, v optimistické atmosféře.
V roce 2011 by skutečně měl končit na 11% nárůst celosvětového prodeje mikroprocesorů (bankovních karet, telefony se Sim kartou...), s více než 6 tisíc milionů kusů, podle Eurosmart.
Nejdůležitější sektor je bezkontaktní technologie, která umožňuje platit za společnou dopravu nebo platit za nákupy pouze projíždějí kartu přes čtecí zařízení.
Letos 460 milionů bezkontaktních čipových karet by mělo být prodáno na celém světě, proti 320 milionům o rok dříve!
Jejich podíl bude pokračovat v roce 2012 (580 miliónů jednotek očekávalo) a představují téměř 10% světového trhu čipových karet (6 925 milionů karet).
Na dlouhou dobu zaostávaly v asijsko - tichomořské oblasti, v Evropě je nyní získává půdu v bezkontaktní platby.
Někteří 26 milionů bankovních karet visa je již vybaveno touto funkcí a 75 000 platebních terminálů je přijmout.
Ve Francii, začátek je skromnější; 400 000 bezkontaktních platebních karet visa v oběhu.
Ale velké obchody instalují superrychlou slots.
Letos Carrefour vydal 2,5 milionu bezkontaktních Mastercardů.
K dosažení vyšších rychlostí, je nyní nutné vybavit své klienty.
„Dvě velká francouzská zařízení podnikla, aby distribuovala systematicky v budoucnu své klienty, bankovní karty vybavené pro bezkontaktní použití, oznamuje Gérard Nébouy, ředitel společnosti visa Europe Francie.
Banky testují platbu mobilního telefonu
Jedná se však pouze o první etapu budoucího způsobu platby, totiž mobilního telefonu.
Několik přístroje jsou v současnosti vybaveny NFC technologií, nezbytné pro provedení těchto transakcí.
„Byly opožděny.
„Ale opravdu by měli vzít křídlo příští rok.“
„Spoléháme na to, že celosvětový prodej 80 až 120 milionů kusů, v roce 2012, vysvětluje Marc Bertin, prezident Eurosmart.
Ale banky jdou kupředu.
Včera Crédit Agricole oznámil test, který běží od příštího prosince do června v Caen.
IPhones zhruba 200 klientů a spolupracovníci budou vybaveni, povolí bezkontaktní platbu.
BPCE má podobný projekt ve Štrasburku a v Marseille.
A Société Générale také včera řekl, že je to příprava trhu, zahájení nabídky, umožní svým klientům platit prostřednictvím svých mobilů.
Teroristická fronta se táhne od sahary na Nigérii
Paříž je znepokojena vazeb mezi Islamic Maghreb a sekta boko haram.
Podezření na dlouhou dobu, vazby mezi teroristické skupiny Al - Kajda v islámském Maghrebu (Aqmi) a nigerijská sekta boko haram se potvrdily.
V neděli alžírský ministr zahraničí náměstka Abdelkader Messahel i prohlásil, že alžír je nyní jistý.
„Způsob, jakým se obě organizace působí a zprávy tajných služeb ukazují, že je tam spousta spolupráce, vysvětlil jednoduše.
Paříž se zdá být podobnou analýzu.
Vyšetřování únosu dvou Francouzů v Nigeru v lednu objevil dva mosty.
Muži unesli muži v restauraci v Niamey příbuzných Aqui, Antoine de Léocour a Vincent Delory musel být zabit na druhý den ve stejné době jako několik svých únosců během operace zahájené zvláštními francouzskými silami.
Mezi sutí zanechala akce, francouzští a nigerijští vyšetřovatelé našli několik telefonních čipů patří k teroristům.
Teroristické osy.
Analýza volání vyměnila, naznačuje několik partnerů, se sídlem v Mali, v Nigeru a v Nigérii.
Podle radio France Internationale (RFI) zájmu dvou čísel vyšetřovatelů zejména; vede k Nigérii, která žila dlouhou dobu v Maiduguri, město v severní Nigérii, která je kolébkou boko haram a druhý na muže, který řekl, že je blízko k Aqmi a sekty.
„Je to záloha, ale to je nepochybně nutné čekat na více přesných důkazů, než mluví o operační spolupráci mezi Aqmi a boko haram.“
„Ale je to možné.“
„Je to již několik let ví, že výhody sekt vnější finanční a intelektuální podpory a že je stále více a více aktivní, říká Kunle Amuwo, nigerijský pracovník.
V posledních měsících se tato podpora stále více a více zřejmé z vývoje a prohlášení boko haram a z jeho metod operace, který stále patří uchýlit k kamikadze a stále složitější výbušných motorů stejného typu jako ty, které používají Aqmi.
Mezinárodní společenství, a to od Washingtonu, je nyní vyvíjí tlak na Abuje, aby vzala v úvahu problémy způsobené boko haram.
Nigerijské úřady mají ve skutečnosti dlouho považovány za skupinu, je společenství osvícených osob hoden zájmu.
Rychlý úspěch
Založil v roce 2002 v Maiduguri kolem mešity, školy a fundamentalistický imám Muhammad Jusuf boko haram - což znamená v Hause „se západním vzděláním,“ je zločinec, který podporuje instalaci islámského emirátu v muslimském severu Nigérie.
V tomto chudém regionu, sdružení má rychlý úspěch.
Je to zpolitizováno a vyžaduje pevné jde o šaríu, zatímco její radikálové zapojit se do boje s bezbožnou ústřední vládu.
Tento cíl především kostely, bary a správy.
V roce 2009 jsou radikálové z boko haram se ukázaly zejména aktivní, znásobí útoky na policejní zařízení.
Reakce Abuje je, jako obvykle, bez světla a stínu.
Armáda obklopuje město a nechává za 800 mrtvých.
Mohammed Yusuf, zatčen naživu, byl zabit ve vězení.
Nyní se sekta se radikalizují a opustí její severní léna.
Poslední Vánoce tvrdil, že útok, který zanechal 80 mrtvých v Josu a pak další v Abuji.
V červnu v Abuji boko haram má zajištěnou policii QG během sebevražedného útoku, jeho první.
V srpnu místní sídlo spojených národů bude jeho první mezinárodní cíl.
Vytvoření teroristické osy v Africe, která se bude stěhovat z Mauretánie do Somálska přes Nigérii, nyní znepokojí všechny bezpečnostní specialisté.
Nyní Aqmi investoval, Mali a Nigeru a Somálci al - Chebab působí v Keni, boko haram se zdá být nová hrozba na kontinentu.
Minulý týden během rozhovoru v Nigérii prezident Goodluck Jonathan, Alain Juppé varoval proti boko haram a prohlásil, že je schopen sdílet zpravodajské informace.
Svět podle republikánských prezidentských kandidátů
O číně, Íránu, pomoci Izraeli, Mitt Romney, Herman Cain a Rick Perry soutěží v zjednodušení a nedostatek znalostí.
Může amerika oslabená krize vést složitý svět jednoduchý a skutečně zjednodušující nápady?
Zaposlouchat se do republikánských prezidentských kandidátů, voliči by mohli věřit.
Za několik dní, Mitt Romney, Herman Cain, Rick Perry a ostatní násobí hlasitá a zkrácená zahraniční politická prohlášení, která jsou tradičně republikánský silnou stránkou.
O číně, Íránu a pomoci Izraeli, hesla, často jsou spojeny dohromady.
Mitt Romney, nejlépe nominaci „velké staré strany,“ pohrozil, že přetáhne Číňany před OMC a obvinila je z „manipulaci jejich měny, velmi citlivé téma, v americe, která dráždila migrací celých částí svého průmyslu do Asie.
Tak mnohem horší, kdyby to mělo vyvolat obchodní válku, řekl.
Jon Huntsman, Obama je bývalý velvyslanec v číně a jediným kandidátem s vizí sofistikované zahraniční politiky, se podařilo potlačit postoj, který lichotí emoce.
Vyzval k silové, ale konstruktivním dialogu s Pekingem (současná pozice Obamy).
Ale Huntsman, který stagnuje na dně veřejného mínění, zůstává neslyšitelný.
Ve stylu Reagana
Romney také slíbil, že vojenské údery na Írán sankce, pokud by se podařilo zastavit jeho jaderný program.
„Pokud budu zvolen, přestanu Írán, troubil.“
„Pokud Obama bude zvolen, budou mít bombu.“
HR také slíbila, že zvýší vojenskou pomoc Izraeli, obviňuje Obamu, že se v jeho povinnostech strážící partnera.
Podnikatel Herman Cain, druhým nejvhodnějším kandidátem, prohlašuje trapný nedostatek znalostí souborů.
Nedávno vyzval k odporu proti čínské vojenské hrozby, Peking se snaží vyvinout jadernou kapacitu - zřejmě vůbec neuvědomuje, že čína má v držení od roku 1964!
Texaský guvernér Rick Perry, který podporuje Izrael a chce vojenské údery proti Íránu, říká, že je připraven k zapojení armády USA v Mexiku proti drogovým kartelům.
Uchýlit se k mučení osob podezřelých z terorismu zakázaných Obama v roce 2009, je také doporučována Kainem, Perry a kandidát Michele Bachmannová.
Jedním z nich je daleko od roku 2008 republikánský kandidát John McCain, zahraniční politiky, v těžké váze.
Odpůrci současného prezidenta Reagan také měla jednoduché myšlenky a že vyhrál studenou válku.
Připomínají, že Obama sám byl amatérem a na to, že musí voda na víno, které se týkají boje proti terorismu.
Trvají na tom, že s dobrým důvodem zastavení jeho naivního dialogu s Íránem o předčasném odchodu „chlapci“ z Iráku, jeho výmluvy v Libyi označením ho oslabila.
Útok však není tak snadné.
Populace hodnotí jako pozitivní Obamova bilance národní bezpečnosti, která odstranila bin Ládina.
Od Iráku důvěřuje vojenské zásahy, které vedou do písků.
A při tvrzení, že je nutné rekonstruovat ameriku ekonomicky oživit její vedení, Obama je pravda.
North stream, nový portál pro vstup ruského plynu do Evropy
North stream gasduct připojí západní Evropu a Rusko přímo po dně baltského moře, byl pověřen.
To je naplánováno na dodávky plynu pro ekvivalent 30 milionů domácností.
Gazprom obrovského výrobce ruského plynu, chtěli oslavit událost s „třeskem“.
Více než 500 hostů včetně čtyři hlavy státu a vláda se minulý týden v úterý na pobřeží baltského moře, mezi orchestrálním výkonem a jemným bufetem v počátku North stream, nový gasduct, který přímo spojuje Rusko a Německo se v moři.
Symbolicky, německá kancléřka Angela Merkelová, ruský prezident Dmitrij Medveděv, francouzský premiér François Fillon a jeho nizozemský protějšek Mark Rutte společně proměnil ventil ovládat vstup ruského plynu do západní Evropy.
S touto novou gasduct 27,5 tisíce milionů krychlových metrů zemního plynu z Ruska, dorazí každý rok v západní Evropě prostřednictvím prvního potrubí 1 224 km spojující region Petrohrad do země Mecklemburg - Pomořansko.
Druhé potrubí má být dokončena do konce roku 2012, takže je možné doručit celkem 55 tisíc milionů metrů krychlových plynu, což bylo celé francouzské spotřeby.
A možnost výstavby třetí potrubí stejného kursu se již diskutuje.
Pro Gazprom, dokončení na čas tohoto obrovského projektu je vítězství.
Projekt vášnivě konkurenční Polska a pobaltských států.
North stream ve skutečnosti umožní, aby byl plyn dodáván přímo do Německa, aby se vyhnul jakémukoli cestě přes třetí zemi (Polsko nebo ukrajinu).
Tyto dvě země ztratí část své moci: bude to obtížnější pro ně, aby Rusko ovlivnit tím, že uzavře přístup na západoevropské trhy.
V nejkritičtějším bodě debaty, Varšava neváhala srovnávat North stream nový „německo - sovětské smlouvy“, s poukazem na spojenectví mezi Hitlerem a Stalinem, obsadí Polsko v roce 1939.
To znamená, že téma je politicky citlivé.
Podporou tohoto ruského projektu, v západní Evropě získává větší jistotu pro své zásoby.
Ale v ceně zbavit energetické Evropy, vzhledem k tomu, že projekt vyvolal roztržku mezi východní a západní Evropou.
Rusko se podařilo za méně než pět let, při dosažení své vize přímé spojenectví mezi Ruskem a bohatými západními zeměmi, které spotřebovávají velké množství plynu, a jehož vklady klesají.
„Tento gasduct je součástí partnerství s Ruskem, je to nová tepna, která nás spojuje organicky,“ potvrdil François Fillon, který zahájí gasduct, prokáže, do jaké míry velké plynové smlouvy jsou politicky a ekonomicky důležité.
To vše vysvětluje široké úsměvy na tvářích představitelů Gazpromu, přítomna ve velkém počtu v Lubminu, cílové místo plynu.
Stavba tohoto gasduct je také technický čin.
Podmořské potrubí je vyrobeno z oceli, zalité v betonu, aby byla chráněna před kotvami lodí.
Ir spočívá na dně moře, v průměrné hloubce 200 metrů.
Na stavbu, bylo nutné, aby se zabránilo minových polí z druhé světové války.
„Sto musely být odstraněny nebo zničeny jako preventivní opatření,“ říká Jens Müller, mluvčí společnosti North stream.
Bylo také nutné znásobit kroky na ochranu fauny a flóry.
Plynovod je dlouhý kovový had hmotnosti rovná 242 eiffelovky věže, bez přestávek po celé své délce, ne ventily a žádnou údržbu stanice.
Kontrolní platforma byla poskytována na úrovni Švédska, ale vedoucí ho opustili, protože Švédové nebyli nadšení, když vidí ruskou státní společnost, která se je trvale na jeho pobřeží.
„V případě nehody zastavujeme průjezd plynu alespoň jednu minutu,“ uvádí Jens Müller.
V případě úniku plynu ve gasduct proto uniká do vzduchu.
Ale předpokládá se, že je to nepravděpodobné, konstruktory, kteří poskytli svary, aby unikli pouze každých 100 000 let.
Dohled státu gasduct je zajišťován podmořským robotem, který vytáhl na lodi pro vnější pozorování, přístrojem cirkulujícím v gasduct.
Je tvar doutníku, to platí uvnitř 1 - metru širokého potrubí, a to jsou poháněny plynem.
Příjezd 3 po celých dnech cesty rychlostí 3 metry za sekundu, nedodává přesné informace o každém kovu deformace.
Gasduct byl navržen, aby pracoval na 50 let, aniž by bylo nutné, aby i nejmenší opravy.
Cirkulace plynu se provádí jednoduše tím, že jeho tlak.
Je to 200 bar na odchodu a 100 bar na příjezdu.
Pět společností spojilo své síly k realizaci tohoto projektu.
Vůdce je Gazprom, která vlastní 51% akcií.
Ostatní jsou německé společnosti E. on a Basf (15,5%) a nizozemská Gasunie a francouzská GDF Suez (9%).
Těchto pět společností vytvořilo společný podnik nazvaný North stream, pověřený postavit a provozovat gasduct.
To má své sídlo v Zugu ve švýcarsku, kde zdanění je zvláště příznivé.
Gazprom potom pronajal této společnosti na dvacet let z obnovitelných zdrojů, celková kapacita pro přepravu plynu.
„Gazprom zaplatí za celkovou kapacitu, co může být množství plynu skutečně převáženy,“ uvádí Jens Müller.
Financování výstavby gasduct byla poskytována do výše 30% akcionářů a 70% bankovní půjčky.
Celkové náklady na stavební práce bude 7,4 miliardy eur pro dvě potrubí.
GDF Suez investice bude asi 240 miliónů.
Ale menšinoví akcionáři jsou určití získat své náklady, protože Gazprom předpokládá celé riziko.
Gasduct vzniká z baltského moře v Lubminu na písčité pobřeží osázených jehličnany.
4,5 metru vysokého ventilu tvoří plyn na východě.
Opatření senzorů tlaku, teploty a specifické hmotnosti, že je plyn dříve, než byl převeden do německých gasduct.
Od minulého úterý terminál dostane jeden milion krychlových metrů zemního plynu z Ruska, každou hodinu.
Na plnou kapacitu, bude to 3 mil za hodinu a v roce 2012,6 milionů eur.
Moleskine, karta značky.
Vytvořil před patnácti lety italská společnost, Moleskine obnoví chuť psaní.
Je to vůně dobrodružství hodin poslal písemně světlo svíčky.
Moleskine notebook snadno je uznáván svým černým obdélníkovým krytem jeho pružných a rozbité bílých stránek, jako starého času.
Přesto Moleskine notebook, jak ji známe dnes, se narodil v roce 1997.
Italská společnost Modo, v Miláně se rozhodl zahájit značkový notebook.
Maria Sebregondiová, pak jako konzultant společnosti, převzala odpovědnost za uvedení nového produktu.
Sešit čerpá svou inspiraci ze staré techniky výroby krtčí kůže, což znamená lakování bavlník chrání sekce, například.
Tento typ notebooku se říká, že je vysoce ceněn spisovateli a cestovateli.
„Moleskine byl aktualizován, aby splnil současnou chuť starého a zapomenutého objektu, který se z avantgardních umělců až do 20. století,“ spojení, Maria Sebregondiová, který se stal ředitelem značky v Modo.
Úspěch tam je.
Mezi lety 2006 a 2010, prodej zvýšil o 25% a dosáhnout 12,7 milionu kusů.
Jeden cestoval daleko od výroby prvních let, kdy pouze 3000 sešitů.
Moleskine překračuje italské hranice a vyváží do 70 zemí, z Francie do USA.
Je obtížné vytvořit profil typického zákazníka, protože notebook láká stejně jako podnikatel, student a profesionál.
Moleskine spotřebitelé jsou kosmopolitní, tolerantní a pěstovat.
Malá italská společnost, která měla pouze 12 zaměstnanců na začátku, nyní má téměř 100 a dvě kanceláře, jednu v Miláně a druhý v new Yorku.
Distribuuje své sešity na Fnac, malé obchody v centrech měst a podařilo se je dobře známá.
„Sledovali jsme ducha doby a tuto potřebu nového prostředku psaní, bez ohledu na to, že je v e-mailu,“ vysvětluje Maria Sebregondiová.
Tento kulturní podpis doprovází rozvoj Moleskine; nedávno značka zahájila výstavu „objížděk“, kde architekti nebo umělci vystavují vlastní notebook.
V srpnu také zahájilo leopardí vzor pokrytí u příležitosti filmového festivalu v Locarnu.
Využije jeho úspěch a kulturní auru, Moleskine diverzifikovala své produkty, aby zahrnul kabelky, pera, počítačové brašny. značka zahrnuje každý druh podpory.
Úspěch, který vzbudil závist; na podzim 2006, Modo byl koupen investiční SG hlavní Evropou, nyní Syntegra Capital, psát novou stránku v historii Moleskine.
Proč je míra nezaměstnanosti postižených pracovníků tak vysoko?
19% postižených osob, které hledají práci.
15. týden na zaměstnávání postižených začíná dnes.
Přes veřejnou dobrovolnou politiku zavedenou v roce 2005, míra nezaměstnanosti pro postižené je stále dvakrát vyšší než průměr, tedy 19%, proti 9% populace jako celku.
Odrazuje?
„Ne, zdůrazňuje Eric Blancheta, ředitele přizpůsobení, sdružení, které organizuje týden pro zaměstnávání postižených.“
„Pokrok dosažený před 15 lety je značný.“
„V době, kdy míra nezaměstnanosti byla 2 x, ale 3 x tak vysoká.“
„Tam je však stále obrovská částka.“
Je třeba říci, že pro postižené překážky pro získání zaměstnání, jsou stále mnoho.
Jsou dost staří: 37% je přes 50 (17%).
Mají dost nízkou úroveň kvalifikace; 80% nemá „bac“ a z 2,3 milionů vysokoškolští studenti pouze 10 000 postižení.
A konečně, dlouhodobá nezaměstnanost je velmi rozšířená, je 85% pro postižené a 38% na průměr.
Krátce, všechny jsou kritéria, která značně komplikuje návrat do zaměstnání, které tvoří podstatu problému,“ podle Christiana Grapin, ředitele Tremplin, organizace založena v roce 1992, aby pomohla společnosti najímat postižené pracovníky.
Zde jsou některé z brzd.
Není asi nutné mluvit o mentalitách, které se mění, ale příliš pomalu.
Studie provedené v dubnu sdružení IMS - Entreprendre pour la Cité ukázal, že manažeři zpochybnili, měli nízkou úroveň znalostí postižení, „s“ - zastoupení osoby na invalidním vozíku, psychicky nebo intelektuálně méněcenných osob“.
Výsledek - soukromé společnosti, které zaměstnávají více než 20 osob, jsou stále ještě daleko od dosažení cíle využít 6% postižených pracovníků, které stanoví zákon z roku 1987.
Poslední známé údaje datované do roku 2008 mají poměr 2,6%.
„Jsme nyní na zhruba 3%,“ říká Pierre Blanc, ředitel Agefiph, organizace zodpovědná za vybírání příspěvků od společností, které nedodržují toto právo.
Důkaz: počet „daňových“ zařízení, jako zaplacené částky, klesly v letech 2007 až 2011, z 59 000 na 46 000 struktur (a 606 na 480 milionů eur).
„Zákon z roku 2005, který vyvolal příspěvky, který vytvořil silný tlak na společnosti, vysvětluje Pierre Blanc.“
„Ale toto zlepšení také odráží nárůst vědomí, zejména ve velkých skupinách.“
Podle ministerstva práce, jen 59% zařízení pracujících mezi 20 a 49 postižených osob, oproti 82% společností, které zaměstnávají mezi 100 a 199 osob.
Šance: „jaké štěstí“
Před tváří blues v úterý večer (20: 45 hod.), eden hazard a Georges Leekens neskrývali potěšení, které jim tento přátelský zápas dal.
Nechceme jít tak daleko, že tvrdí, že tichá dohoda mezi nimi, ale obraz je symbolický.
Sedí vedle sebe na tribun sálu na Stade de France, Georges Leekens a Eden hazard byl mír.
Pět měsíců po gestu humor útočník proti Turecku, belgický volič může být pouze chváleno.
„Jsem velmi spokojený s Edenem, jeho postup a skutečnost, že on je belgičan.“
„Já chci jít dopředu, ujišťuje Lillois.
V kontrastu mezi jeho příslušnými klubu a výběr představení, „je to kus, pokud je oprávněná.“
„V Lille jsem tam celý rok, což je případ Belgie.“
„Musím vzít své značky.“
Byla vybrána, aby se hraje proti rumunsku v pátek večer v jeho zápase proti Francii, hazard šel do Saint - Denis v pořadí nakonec do „slunce“.
Ne však zapomene pojem „příjemná“.
Podporoval blues od věku 7 let a vítězné kampaně z roku 1998 a 2000.
„Vždy jsem podporoval, je potvrzuje.
Nutně se účastní v posilování i zvláštní charakter tohoto zápasu.
O to více, že opak je (Mathieu Debuchy), Yohan Cabaye () a Adil Rami (),“ vzpomíná.
„Právě jsme přejeli každou jinou cestu.“
„K tomu, aby mohli hrát proti nim, to je čisté štěstí!“
Se srdečností, Leekens připomínal „hrdost“.
„Hrdost“ hraní „ve slavnostním zápase.“
„Hrdost“ také v indovi zadek „soused“, že Francie „byla znovu velmi vysokou úroveň týmu,“ jen o málo více než jeden rok po traumatu Knysna.
„Laurent Blanc byl blesk, nadchne se.
Nyní, že Belgie bude chybět příští euro, technik bude sdílet letadlo s vedením blues... v Brazílii v roce 2014.
„Naši malí belgičané stala velká,“ zdůraznil.
„Jedna z nich je něco budují, hráči jsou ambiciózní, mají hlad.“
„Uvědomíte si to během zápasů přijít. včetně toho, že proti Francii.
Portugalsko je velmi sebevědomé
Portugalsko Paulo Bento začíná svůj návrat, zápas proti Bosně (22: 00), velmi optimisticky, toto úterý v Lisabonu.
Na své cestě tam, oba týmy se zdálo, že chybí realismus.
„Na konci těchto 90 minut, bude šťastný tým a co je nejdůležitější, šťastná země.“
Paulo Bento se už vidí v polsku a na Ukrajině.
Pro něj není stín pochybnosti, výběr, se kterým byl ve sporech od září 2010, bude nárok na euro 2012.
Portugalsko je jen 90 minut od štěstí.
Ale je zápas hrát a soupeře Bosny dobudou.
Vzhledem k tomu, že (0: 0), v pátek v pekle zenice je jasné, že hry nejsou u konce.
Portugalsko sice dominoval zápas za více než jednu hodinu, nebyla schopna dosáhnout tento vzácný cíl, který by to utěšil.
„Je to dobrý výsledek, který přesto zahrnuje určité riziko“
Ale na jejich straně, jejich osvětlil Stade de la luz v Lisabonu, Portugalci jsou přesvědčeni, že hrají před veřejností, který musí být nadšený, i když zápas je velmi blízko,“ řekl optimistický, ale průzračná Bento
„Očekáváme velmi podobné, ale my jsme přesvědčeni, že můžeme vyhrát, prohlásil trenér Portugalska 42 let.
„Budeme i nadále mít 50% šanci, že by byl na euro 2012,“ i za nástupce Carlos Queiroz.
Nula se v pátek z Bosny zavazuje Portugalec vyhrát.
Nula může být dostatečná pro Bosňany.
„Je to dobrý výsledek, který přesto nese nějaké riziko, lituje Bento.
„Budeme hrát jako tým, který má mnoho technických kvalit a který má hráče, kteří mají mnoho jednotlivých vlastností,“ dodal.
Jak již bylo v Zenica, Portugalci plánují vyvinout maximální tlak na Bosny od začátku „dát jim žádný čas na rozmyšlenou.“
Dobrý nápad, za předpokladu, že to bude reálné, ukáže čas.
